我本来想在就职典礼上和你见面，但听说你取消了婚礼。
我很想你，但我们曾经在一起过。
当你说。—什么？
你知道，打它。进去。
我给了你小费，朋友，一大笔小费。
他们看起来很邪恶，我肯定他们的照片就像那个国家的所有东西一样。
维奥莱特在家吗？我想亲手交给她。
对印度人来说，带着印度人的呻吟...
欢迎回到迈阿密，美国的大门，
当有人偷袭我们的时候我和海伦娜在一起。
完全理解。我不需要对电话进行排序，只要原始的记录就可以了。
我不知道你是不是看不出，或者你只是不想，但柯布有很严重的问题，他想隐瞒。
所以，你觉得你能弄到这周末海狮演唱会的票吗？
你能给解药数字签名我们就可以开始了。
那么，你和谁在一起？
斋藤先生，能和你谈谈吗？
我想和伊桑做点什么。
你知道，当我看到可爱的靛蓝。它让我感到悲伤。
这和你没关系。—这和我有关系。
或许我们可以一起吃个午饭什么的。
另一个来自佛罗里达的大西洋海滩。
所以你不是……？—助手？不是。
哦，天哪，哦，天哪！
现在，告诉我去哪里。
不管安妮做了什么，她不应该那样。
一个图腾，是一个很小的个人
你们见过阿拉纳·格罗斯伯格的胶原注射吗？
大约1500名员工被解雇。
你走了我就唱歌。
除了我的前妻，你是我最不想再看到的人。
没关系。我可以在这里得到它。相信我。
卡宁先生，你不能把这件事放在我的脚上。
呃，你知道吗？他要杯阿诺德·帕尔默的，四分之三杯冰茶，四分之一柠檬水。谢谢。
每个人都希望他们能成为获得这个改变人生的奖赏的人。
他说无人机袭击失败后就没有联系了。
你的意思是让他们释放毒气？
马修斯先生，这是怎么回事？
大使先生，导弹两分钟内就会爆炸，所以请不要再考验我的耐心。
你呢？我保证你不会被跟踪。
我对莎伦说，
我那么信任你！—请相信我。
我们要利用它吗？
实际上，我以为他是我们的幸运。
莫里斯·费舍尔的政策总是避免诉讼。
事实上，我的角色，希金斯夫人之一，在很多方面都比伊莱扎有趣多了。
春三，你不是要跟郡长道别吧？
你呢？你在追逐什么梦想？
输入正确的代码，杰克。
你没有资格当我的家长。
好吧，地点，棚屋，时间都变得模糊了。
我知道这只是一出普通的高中剧目，但你会被阿德里安娜打动的。
也许他能让迈阿密重回正轨。
什么是最有弹性的寄生虫？
不管怎样，她整个夏天都在对我撒谎。
利亚姆怎么这么久？
你得到了你想要的东西但你还是不高兴。
他身上只有这个和这个。
在扫把间没有思考的空间。
走吧，娜奥米。—保重。
她可能在某个地方狂欢或是和别的男人鬼混。
以及大约20个人。
我不知道，奥利弗，你告诉我。
他妈的！带他们回家！
是写给一位女性的。
头发和化妆太疯狂了！
我们不能无视法律。
所以谁赢了？嘿头儿，我们选谁？
一号武器！—一号武器！
是的，好吧，显然她对自己有所隐瞒，因为我看了所有富勒发给富勒的短信；除了完全专业的交流，什么都没有。
有一排石柱。
我们需要用突破性的促销手段来刺激市场
……当你试图安慰他们的时候。
想呆多久就呆多久，现在或者任何时候。
是为了洛杉矶。
我们得阻止这一切。太过分了。
我也不在乎珍。
哦，“我们”？你和你男朋友的关系？
所以我们在洛杉矶寻找优秀人才肯定会很容易，对吧？
只是想看看你每天晚上都在做什么测试。
今天是个好日子。
冷静！冷静！——不！求你了！
你知道老师做什么。买不起食物。
不然我就不去了，你知道吗？
makototakase是名出色的刺客。
打电话给上尉，告诉他空警倒下了，一个乘客失踪了！
没人喜欢别人在他们脑子里乱搞。
我死也要采集样本
我不喜欢你谈论我的女儿，泰特。
所有纳维亚人都知道这个故事。
我们把所有的东西都扔向他们。
你们今晚来吗？
把法耶德从后面带出去。我在这边掩护你。
那是你给努维德的小名吗？
告诉我莫斯探员调查了斯塔克伍。
问题是法耶德在和将军通话之前不会和他的人会合，可能是为了确认我们的卧底探员的合法性。
你说的对。-看这里。
你怎么知道？他的音乐提醒了我。
他以前经常坐飞机去哈顿。
我担心她会因为吞了所有的唇膏而脑部受损。
我去年有进步吗？
嘿，说到搬家，狄克逊，在我出门之前，我得去律师办公室签一些遗产。
你是说万一你把马尔带进来。
真正的灵感是不可能伪造的。——那不是真的。
已经铺好了，对吧？
如果你不明白，也许你不明白我的意思。
布里特妮，我也要答应你，
他们只是设计水平然后教给做梦的人。仅此而已。
我们命令他们把马托波交给我们，但没人从车里出来。
林恩，我看了组织的公告，但我还是不知道你为什么来这里。
你知道洛根太太是在哪个档案室被发现的吗？
我知道这和亚当有关。
我看到你外星人回到了他们的死亡世界
如果你长得像他们，说话也像他们，他们就会开始信任我们。
我要拆散我父亲的帝国。
恶棍一号被击中，我要进去
你——你问过他们原因吗？
我需要采集一些伟大的母亲可能会选择保存她身体里所有的样本
你就可以教训我了。
奥利维亚在世界排行榜上已经连续40年名列前茅了。
交易到此为止。
实际上，这是我的房子，所以我想去哪儿就去哪儿。
史蒂夫，你的小组有危险。马上离开那里！
你能看到吗，柯蒂斯？
我需要的是一件令人倾倒的华丽的裙子，它让我看起来像25岁的人，有一种以我的名字命名的香水。
我将收取他的费用到你的房间。
你今天在这里做的任何事都不能阻止协议签署。
我觉得你很可爱，西蒙，但你。
我会带来更多的人，击退不同的攻击者。
凯尔，你唱得很用心。
彼得叔叔。你说你们是一起被绑架的？
仅此而已。-但她不在这儿。
别等3天，别等一个星期。给我打电话。
如果佳斯敏能做到，我也能做到。
我去给你倒点水。听起来不错。
麦克斯！麦克斯！——我得走了。
她正在发作。
好吧，事实是，我只是觉得我们有责任帮助斯特林市那些最需要帮助的人。
你最好停下，否则你妻子会离开你。
想得美，怪人。——不，等等……
谢谢你，汤米，但我想没有你家人的钱我们也能应付。
下一个美国偶像会在这里等着剥玉米吗？
我们乘风而行
我兑现了我的承诺。
你建造了这一切？太不可思议了。
只有少数人选择留下来
这正是我们想要的，只不过更快。
我叫布兰•B布兰登•布莱克。
你一直想和汤米做生意。
这些是记忆。你说过不要用记忆。
你这次会在监狱里腐烂一辈子。
他，呃，写出了他自己的版本。
有天晚上，雷克斯本该回家的时候没回家，而且……他也没接电话。
她喝醉了，吃了一瓶药就跳到海里去了。
如果那个小怪物可以进来，任何人都可以。——你不应该那样叫她！
好吧。你听过这个版本多少次了？
我们都在同一条船上。这个比喻怎么样？
你想和乐队一起玩吗？
不是给你的！你这个年龄？
我明白。我们已经尽力了。
快给队长打电话。
你在推销什么样的形象？
但在这里他们只是雇来拿钱，为公司工作
伙计，伙计。哇，伙计！伙计，不！
费舍尔·莫罗是我的命根子。
希望能找到过去的线索...
她说她又开始偏头痛了，她想要个兰达尔，所以她现在在纽约。
你知道，我……事实上，我对这个布局有疑问。
好的。梅萨医生，我们发现空气中微量病原体。
这是所有关于哈比卜将军的档案吗？—不是，先生。
不，不，没关系，只要你没事。
现在，我可以阻止它，但是告诉我炸弹在哪里。
我没有。-不，你有。
你知道你希望火车带你去哪里，
杰克告诉我，这些人想把我们的核电厂用作武器。我们必须沿着这条路走，现在我们必须跟着它走。
其中6个反应堆对杀死程序是免疫的。
我去拿点喝的。
听着，我知道你可能不明白，但谢谢你。
准备出发。
是的，先生，我会尽力的。
你回到家参加一些死亡仪式...
在天安门广场升旗仪式上……
我得跟你说实话，哈利。
接下来是"美国达人
今晚，我们要偷试卷。-偷...？
杰克，我拿到CIP设备了！
欧布莱恩，这是摩根探员。你收到了吗？
我们该走了。-好的。
她说所有的能量都是借来的你必须把它还回来
我想让你找出所有关于那个笔记本的信息。
我们有一个当地人叫做纳维人，他们喜欢用神经毒素射箭，一分钟内就能让你的心脏停止跳动
停止攻击！让柯蒂斯接电话。—你在说什么？
我知道，我知道。
现在，还有一件事要处理。
他在任何时候，任何地方都能排练，去他的吧。
我闻到他们的味道我整个童年就像洪水一样...
阿德里安娜是清白的，乔治，好吗？
不，那是我打给电视台的地址。
当我们睡着的时候，主管扎了我们一下。
莫伊拉·奎恩，你辜负了这座城市。
我请求伊娃的帮助
冷静点。没事的。没事的。
噢，是的。谁坏了？没错
好吧，带上我。—不！回去。
我找到了亨利·泰勒的地址。阿灵顿大道12451号。
你最好下定决心，劳拉。
我不知道这里还有人，所以...
当杰克发出命令时，他用了“侧翼2”这个词。
柯蒂斯，停止倒计时。重复，终止，终止。
这些是记忆。你说过不要用记忆。
不，我们修复他和他父亲的关系同时揭露他教父的本性。
我喜欢贿赂，礼物，拍马屁。
当我提到秘密时他看着它。
我一个字都不懂。—菜炖牛肉，那是炖牛肉。
泰勒杀了盖奇，我不知道怎么回事。
医生，他怎么了？
我叫茱丽。你还记得我吗？
你不认识他，我的弟弟毕尤。
你什么意思，梦中的梦？
我确实挣扎了一下
他说60秒3分钟前。
在高中里没人能找到真爱。
我想和我们的新哥哥重新开始。
我再把斋藤控制一段时间。我们就快到了。
听着，我提出了一些修改的建议……
呃，有次他带着查理要签的文件过来。
我刚才摔了一跤。
不，卡伦，我们不能再等了。
看着你，他，你们俩一起跳舞。
好吧，我猜你们一定是在工厂认识的。
你知道，我奶奶准备演电影，但她说伊丽莎白·泰勒抢了她的角色。
看在上帝的份上，爱德华，告诉他们他们想知道的！
你妈妈发的视频...
我关心的是桑加拉，不是我自己。
老实说，现在看来还远着呢。
只是想看看你每天晚上都在做什么测试。
我——我……我去找人帮忙。我去打911。
你想去楼上私密点的地方吗？好吧。
我记得年初我们在马修斯的课上读到这篇文章时，你一直在说你有多喜欢它，福楼拜能从一个女人的角度来写它是多么令人惊奇。我想，离那个女孩远点。
即使他能通过他们，他要怎么对付那些我等着他的混账军队？
莫斯探员，你说威胁迫在眉睫。
我们应该把生活中我们想做的事情列个表，然后我们就…—翘辫子了。
原地待命。—等等，等等。
我不想让老朋友为这种事操心。
有时候，我只是，你知道，感到很孤独。嘿，你不是一个人。你有我。
我本来想重新列个单子，但是…
我不喜欢玩游戏，也不喜欢玩游戏的人。这个派对完了，我们走吧。安妮怎么了？
杀了泰勒，让你的人把所有东西都收拾好。
和她同处一室真难受。
上尉，我是杰克·鲍尔。我向你保证
那么，你为什么现在相信我？
拜托，你一定要在来不及之前取消进攻。
一个准备用他们的智慧来结束她的命运的选手是亚历山大。
收到，阿龙，我们要开始拆弹了，一号武器！—一号武器！
如果我们真的要把马托波交出去，我们现在就得把他送进车里。
你不用再假装了——都结束了。
我应该把“奥利弗·奎因的个人网络研究员”加入到我的工作中来。
你什么时候才能明白？
如果你在这里我就不用翻你的桌子了...
我不玩了。-春三，过来，快！
东海的伊卡兰人
菲利帕：很好。詹姆斯：好吧，我想。
如果你选择签署这份腐败文件，你要明白你也会用剩下的人质的鲜血弄脏它。
厄尔维奇会知道我们在查他，我们不会被引导到其他毒气罐。
埃德加刚才启动了最后的程序。
贾尼斯，不管联邦航空局有什么消息，交给肖恩吧。过来。
再给我打一针肾上腺素。
哦，是的——就像，珠宝，珠宝，珠宝。
谁想在梦里呆上10年？
不，你做的是错的，但最后你做的是对的。
你开始唱歌，我喝醉了，我很喜欢你。
我们现在就得开始行动。
我好久没来这里了。
她是个很棒的印刷模特。
谢谢你，汤米。我们很荣幸你能为我们举办筹款会。
听着，我会处理的。我晚点再和奥利谈谈看他怎么想。
你知道，我们要给领养机构写封信。
没门，伙计。我要我的10美元。
我抓到她在买毒品。-好的。
你的手机呢？-在楼上的包里。
快跑到森林里！—他们来了！
三个街区外两个街区。
你知道吗，我想和你谈谈你的论文。
我要试着关闭商场的空气系统。
埃德加，给我们解释一下。
你知道，一开始她是有点犹豫让我们单独在一起。
我是来自内布拉斯加州斯科茨布拉夫的一个超级18岁的男孩，我想你从来没有见过像我这样的人。
所有的瞬间以及那些导致这些时刻的时刻，因为没有分离的时刻。
希望你能理解这个要求的重要性。
顺便问一下，你就这么把钱给人了？
你知道有多少导演欺骗我，利用我。他们表现得像好人，你是个好人，纳维德，我想我被吓到了。
希望我们能让费希尔知道真相。
我很感激你的努力，但，这只是我和我妻子之间的误会。
我再打给你。你醒了。
就像，“我爱你。我爱你”。
安雅可能是我们遇到过的最时尚的女孩之一。
希尔医生说你体内的毒素已经足够了。
给他一脚。什么？
有些人对德国人有意见。
哈利：好吧，好吧，至少让人开车送你。
典狱长，我要你马上给约翰·库珀打电话。
几天就够了。
很高兴见到你。你真漂亮。
叫醒我！叫醒我！—不！
其中一个生化武器罐被破坏了。
听起来不错。请给它加足空间，确保使用标准的页边距。
你感到头昏眼花吗？你在扭动你的脚趾！
像一把可怕的刀，被砍成两半。
接下来...好东西都是小包装的吗？
如果不按你说的做，我会同意的。
我是说，在堪萨斯，通常是三个瘾君子在为麦奇钱而战。
男人：有序的前往最近的购物中心出口。
她还点亮了《油脂》中最成功的电影配乐之一的银屏。
克帝斯：我们在停车场二层。
既然你已经吃了两个人了为什么不吃呢？
我可能在我的词汇表里加了一些网球识字卡。
我们不是来抢劫你的。
唐叔叔，你知道，我等不了感恩节了。
好吧，那么。你想要点什么？
我叫卡文特卡尔。—我是达里尔·格雷。
我们能不能回到舞台上去？
是为工作排的队吗？
我不停的拉扯着卡伦·卡朋特的生活
我要求对这次屠杀负责的人给予公正的审判。
如果你有手提行李，你应该把它们带上。
因为这是你最后一次旅行。
天啊！小心点，别走得太近...
所以…我也给你带了个小礼物，来证明我有多了解你。
“不会消失”是什么意思？
你真的认为——无意冒犯，埃德。
你能把他放大吗
2008年末，怀亚斯带着绑在尸体上的炸药进入市政大楼时被捕。
他准备好了就会介绍自己。
听你爸爸的话。我做的每件事，都是因为...
我需要你去做门炮。我人手不够
好吧，我想也许你想发泄一下，离开父母家一晚上？
孩子和雷克斯差不多大。迈克尔…
以防内奥米走过。
我和他跳舞的唯一原因就是他给创新联合会写了张大额支票。
让我得到我内心的力量。
你是我的女儿……女儿是我的宝贝。
是啊，太疯狂了，你晕倒是因为你...
我搞砸了。但我不能在电视上说。
是的，可以。只要够深就可以了。
当你给自己留点想象的时候男人们就喜欢这样。
我成为美国偶像选手的动机是我20年的爱人。
我是村长，你知道的。
我没法解释她的疯狂行为。
哦，天哪。我不敢相信她居然有这个。
公路路面工程怎么样了？
一旦10个人都在听，我们就发送覆盖码。
德里克·贝尔该死，但我没有杀他。
不，不，不，这和你的演技无关。
你不是说斯塔克伍打算用这些武器袭击这个国家吧？
太可怕了。-瑞恩，另一扇门！
当我提到秘密时他看着它。
没关系。—不，没关系。
我要见你确保这是真的，
你应该领导这次行动，而不是纳瓦罗。
这些人必须明白我们不能停下。快点，走，走，走。
她走了很远。
蒂姆·伍兹想见你。—请给我一分钟，然后让他进来。
我们相信这是玛戈尔—哈拉茨从废墟中爬出来。
你的名字！你没有吗？
加油，艾薇！—加油，艾薇！
你——你——你……你……你太美了，不可能嫁给一个电报员。
我们得跟着它找到杜巴库。
泰没有对我做什么。
我只能相信我的身体知道该怎么做。
我下班后回家。
穆兰先生，你是哪个探员？
我刚和你爸爸谈过，他跟我说我想了很久。他说你是个大姑娘了，我觉得我把你当孩子一样对待。
安雅从来没有软弱过，所以，看到她哭泣感觉很奇怪
呃，事实上我得走了，回头见嘿，伙计们，怎么了？
所谓的约翰·史密斯将被推定为死亡……
不敢相信我们做到了。太酷了。
不然你还能说什么，先生？
上帝！你会杀了我们俩的！
是的，没错。这是你最后一次见到
你是我的妻子，她是我的蛾子，你们是两个强大的女人，我尊重你们两个。
他在不属于他的地方戳鼻子。
哦，我不会动那个的。
所以比利退出了比赛，
好吧，没有什么好的死法。
嗯，把你的狗眼移开。
她从来没听过"不"，真的。—没听过"不"，什么？
…这样我就能加入球队打败康沃尔。
我没想到会这样。
没什么。没什么。只是……谢谢你。
那是第三个女王。看起来就你们两个。
好吧，我回来了，就像，那三个混蛋。
爸爸？—我得和学校董事会谈谈来决定你的惩罚。
你觉得他们不需要知道。
换句话说，它沉浸在那些演员和支持他们的工作人员的汗水中。
你……你和你妹妹的男朋友上床了吗？
没有令人惊讶的入口，我怎么给自己的名字命名？
你认为你是他们中的一员？
我觉得你现在可以走了。
关于你，我想说的是当这个节目在最好的时候，
忘了他的名字和地址。
我要拆散我父亲的帝国。
你终于明白发现真相的感受了，你自己的血要为你的整个世界的灭亡负责。
我不知道你有能力组织这样的事。
当我想象明天早上坐在那张桌子上的时候，真是悲哀。
现在，我很担心泰勒先生的精神状态。
如果你叫，我就杀了你。
就在仪表板上？—对。
沃伦·哈丁，卢瑟福·B·海耶斯，赫伯特·胡佛和两个哈利森，本杰明和威廉·亨利。
你担心我的会计师在警察手里？
我重复一遍，商场正在疏散。
好。我会通知总统我们有线索了。
好吧，今晚不是该让唐坐你的位子吗？
如果他们发现我们抓了你我们就放你走，
不！你不必现在就做。
你知道，我是说，我们给他们吃药，教育，道路。
总统女士，联邦调查局的拉里·莫斯找你。
我和她住在一起。
但这只是最后一个地方。
在这个世界上没有照顾。
她有那种反对的声音，你知道吗？
警方查抄了一个装满非法处方药的仓库，估计价值上百万。
电视记者：这对罗根总统来说将是一个重要的日子，也许是一个转折点，到目前为止
他们挥舞着球棒，看看他们对我做了什么！
她把什么东西藏了起来，藏了很深的东西。
尤其想让祖国为之骄傲的人是11岁的维多利亚·雅各比。
里卡多，我的未婚妻今晚会回来。
关于亲吻伊桑什么都不告诉你。
你为什么要去比佛利山庄？
让我出丑——我们走吧。
整个夏天都在渔船上。这是我赚的第一笔大钱。
这意味着布坎南需要适当的处理。
我和你在一起。给你。
这不是我认识的瑞安·马修斯。
所以我说，公事和私事不能混为一谈。
你关闭了一个安全缓冲以便他们找到我们。
在海流的内部—是个。
如果你对西尔维感到不安，你不能指望她就这么知道。
但你最好找到其他的毒气罐不然那些人会白白死的。
我马上回来，我保证。
他想阻止一次袭击。
唯一能保证这个家庭安全的方法就是让所有人都别再问问题，包括你，奥利弗。
费希尔，你和他一起去。好吧。你呢？
我被派到这里来保护你，以防其他人把你拖入梦境。
呃...我们现在不能这样，不是吗？
我知道这很难，但必须……—现在不行，彼得叔叔。
你不能为发生的事自责。
我要知道是什么事。
带走雷克斯的人穿着绿色带帽的运动衫。
马尔站到窗台上来，否则我现在就跳下去。好的。
六楼没人，我们走。
一瓶200美元的香槟！
什么样的人看着别人的眼睛，努力尝试……
当有人说他们和你完了，你要相信他们。
先生，地面有移动！快到了。
告诉我真相。你疯了吗？
我只是不敢相信在所有人中，劳雷尔会当着我的面撒谎。
如果我睡在湿漉漉的头发上，明天早上就是狂欢节了。
嗯。所以，你一直在……什么，你在耍我？
我想那是兰斯的错。
他们会在交火中被干掉。
而且，我们也很高兴不再是两个，而是三个。
莫里斯：罗伯特，我告诉过你不要……等等。那么做。得到……
妈妈，我发现了我存在的原因。
我外面有15个家族
你对她做了什么让她这么颤抖。
你知道作为一个医生，我有能力诊断自己是一个巨大的工具吗？
当然，我很坚强我很少用它
如果我失败了你就继续做你能做的。
我要你知道我爱你。
听着，他们派我来这里学习你们的方式，这样有一天我可以带来这个信息，你们会相信的。
我们是来自纽约史坦顿岛的马特和伊莲。
哦，嘿，在我们开始单词之前，你知道独立影院在哪儿吗？
相信我，我也不是什么好人。
我想要思绪消失，你却不帮我。
你当然可以住在这里。艾薇和拉吉住在这里。
你是认真的吗？—是的，是的。
这让大约60名男性、女性和儿童的生命受到了质疑。
我要回去工作了。
我把我的刀子拿出来…
奥古斯汀医生！你不能上来！—退后！
我被困了五年，但还有很多要学—格蕾丝？这是杰克·萨利。—女士
孩子们，孙子们等着父亲回家。这就是他们的现实。
在电影里的对话。我记住了。
瑞奇开了我6年的车。
休息过后，我们为西蒙准备了一份小礼物。
我希望能有个不涉及牺牲的战术计划。
我需要你跟我谈谈，不要把你的杂货清单给我。
马尔，不！不！叫醒我！
或许不是。也许我会走运。
听着，我们正在做最后的准备……
我准备好了展示我的才华，看看他们是否喜欢。
听起来有点怪，但，呃，也许这是你，呃，让我照顾你的方式。
你和比尔去查查。看看能不能找到杜巴库。
想想你所冒的风险，先生
作为这个美妙地方的一员。
这甚至不是正确的浴缸。
你真美。我只是……我得透透气。
就像我妈妈以前对我说的那样。
我说，“别去想大象。”你在想什么？
现在，这就是我需要你的地方。
别长篇大论了。简单点就好。
呃，我有很多心事。
沿着那条黄砖路蜿蜒而下，路很长，有时是一段令人沮丧的旅程。
我想值得一试，如果斋藤能在我设置炸弹时拖住警卫的话。
你说什么？-我听到了，失败者。
收到，阿龙，我们要开始拆弹了。
噢，我们得重新安排...
没人允许他们这么做。
给你。一个苹果，一个梨。
不，我们不知道。—不，我们知道。
这看起来像冰片。让我看看……
在我的右边寻找因为我们可以成为最伟大的冒险
哈利：我们想告诉你，他们找到了西尔维的车。
你应该为他感到骄傲。
好吧，他两条腿都断了，肩膀也扭了，但是，是的，呃，身体上他会没事的。
不！你想让我上屋顶。
当使用最新的方法处理我们的利益时。
我们都渴望和解，渴望宣泄。
你一直生活在你自己的世界里，哈利。
这本该是个秘密行动。
是的，是的-呃，银不见了。
联合国已经发出谴责和经济制裁，而本杰明·朱马屠杀了20万自己人。
你让托尔克·麦克雷打给他们。
如果你想让安妮嫁给你，至少把这件事做好。
所以我们村就会有个牧师？
你可以想办法让它实现。嗯…
护士看到了R.富兰克林；他没什么好隐瞒的。
我要去安妮杨的公寓。
如果我上了飞机，你不遵守我们的协议，我就得在监狱里度过余生。
拜托，你不用现在就想明白。
所以，基本上，我去上了大学。
恐怖分子控制了安大略机场的主要终端。
他就是那个想在太空中找答案的人。
和你在一起—我相信你。—和你在一起。和你在一起—我相信你！—现在相信我，求你了
这些声带是我们治愈创伤的基础，伙计们，上学时间快到了。
橡胶子弹。这是我女儿。
另外，如果你想合群，你也许不该引人注目。
你会接受奎因集团的工作吗？
全球和平曙光打破了黑夜。
他——他就是你的初夜对象。
我先给他们加油。
太随意了。我不喜欢。
我想让你扪心自问，警探。
水源，或者，呃，电源，呃……她说没有他，生活就不值得了？
如果一个人活着，自然会听到他的消息…
他想见的人是你...
我和我的一些朋友。
因为那样太不合适了。
哦。呃，我——我不知道。我没听说。
偷偷告诉你...我还在等下一个魔术时间。
很高兴见到你。怪人，我是赖安，很高兴见到你。
我以为你想和他谈谈。
我没告诉你吻凯的原因是因为我...
在这里是禁止这些恶魔的
汤米，我的信托基金就是你的信托基金。
我无法告诉你我们有多感激你和阿拉姆是安全的。
似乎你不明白为什么富坚这么个传说杀手。
你永远不会成为人民的一员！
伊恩可以监视飞行路线。
特鲁迪，启动飞船！快！
我想和你一起玩。
兰登太太，我打电话给你是因为我不能再治疗你的儿子了。
杰克，你得回反恐组。
比尔，我现在应该收到你的信了。
好吧，我承认，我对鲍尔先生有些怀疑，但你对他的正直态度如此强硬，我只是……
现在放弃是不是太早了？
所以他把格拉迪斯带到楼上把她溺死在浴缸里。
这个梦想是强迫你做正确的事的一种方式。
对不起，女士。我不想打扰你，但我受伤了，需要帮助。
他们想打开他的保险箱。—是的。
我告诉白宫营救行动已经回到正轨。
不如……泰迪，你想告诉他我喜欢什么吗？
喔，喔，喔，喔。伞很酷。
埃姆斯？不，他在蒙巴萨。是科博的后院。
欢迎来到营地——所以，这是我的床铺。——这东西很恶心——诺曼，下面去。——好吧——格雷斯什么都没错过，——特鲁迪，你睡上铺。
看。我的头发因为恐惧变白了。
把你的号码写在支票上。
有一天，她和其他几个年轻的猎人全副武装的跑了进来。
万斯……——见到我很惊讶吧？
这不仅是在墓地上映的最牛逼的电影，而且他们还有一个我很想看的致敬雕像。
对这个国家来说是毁灭性的，
你在桌子底下待了多久？
他谈到钱，但有个限度。
如果我可以放下我的生命去救马里，那就这样吧。
啊，伙计们！我不想当里长。
或者我应该说第二次？——不，我……我第一次说不，因为我疯了，你的求婚就突然出现了，好吗？
相貌英俊，声音好听，容易忘记。
柯蒂斯刚刚确认了这片区域已经被控制了，他们报告说人质只受到了轻微伤害。—好的，谢谢。
现在尽我们的职责。
我是说，有些青少年直接从康复中心出来连喝杯咖啡都买不起，他们会成为比你更好的父母。
我要为我的女人唱一首叫你属于我的歌。
我命令你把我的王冠放在你的脚下。
承认你和利亚姆上过床。
奥利弗和我结束了。—真的吗？
好好享受你们的夜晚，先生们，正如我考虑你们的提议。
好吧。上次你和我说话的时候，你正要去阻止海伦娜·贝尔丁利，她和黑手党的一夜情。
我不讨厌内奥米。
好吧，你这种态度是不会有结果的。
哦，天哪，你妈妈穿了些疯狂的衣服！
乘以104，将会有780万的伤亡，这是保守的。
我给你在戏剧和化学方面都打A。
我们非常喜欢这间客房，尤其是后面的盆栽花园。
然后我就可以开始给你和我在附近找个地方住了。
法蒂玛在过去几周里吸收了
价值数百万的非法毒品被没收，对你父亲的犯罪收益造成巨大打击，没有人会死。
我在经历一些事情，我以为我知道怎么处理，但我知道，我只是，我……
她的父母没有在家庭聚会上见过？
我们能得到多少补偿？
如今像她这种服务态度还不够好
卡伦，请你带大使到他车里去。
所有发生在我身上的事重新开始。
收到。准备倒数计时。
告诉我你认为是谁干的。
我叫苏珊妮，今年21岁。
婚姻的伟大目的已经向所有人表明，我们感谢你，我们亲爱的朋友，感谢你的热情和祝贺。
卡伦·海斯被叫来取代比尔·布坎南。
为了讨好凯撒，你会和一个将他的观点联系在一起的人吗？
西比弗利高中的重点并不在于凯莉·泰勒的爱情生活。
哦，小蛋糕。—不是给你的。
我会的，我会的！—继续练习。
调查局已经妥协了。拉里，就像他说的，没有人知道这次行动。
好吧，我得告诉你，他们就在你眼皮底下。
她的朋友跟着她，想给她做个黑色大丽花。
我在做上帝保佑被无赖破坏的公路。
我以为我不会明白，但我做到了。
斯科特·摩根负责林中空地的水源和电力。
西尔弗，我…我不…我不认为…
查理·奥斯卡，军火商待命—放下武器。—搞定
你，你有动力又聪明。
别害怕，赖安。别害怕。
将军的电话似乎让法耶德很满意。
派对的气氛持续在迈阿密。
杰弗里认为你没准备好在野外计划结束后回家。
但走在街上她是个辣妹。
在梦里，玛尔出现了。
我的马在圣安妮塔开幕当天比赛。
以前的内奥米绝不会那样做。她永远不会爱上别人。
从我七岁起我的就不行了。
好的，别担心。只要加满油就好，别留下凹痕就行，妈妈。—好的，好的，好的。
我去给你拿点水来，好吗？
我听爸爸说考试要到早上才能送到。
很显然，她拍了自己的色情片还在戏院上映。
更多你不想要的。
我们试着教其他天空人。
嗯，我的杯子是空的，相信我。
是中文意思是...生存。
我刚和东北三号航空交通控制中心的锡德·保尔森通过电话。
我能帮你拍一下自杀场景吗？
很明显。你是唯一能做到的人。
嘿。不。你是个了不起的演员，他们都会认为你很高兴能去。
学校董事会建议在本学期剩下的时间里留堂，因为他们对毒品的事说谎。
他骗了我好几周！
进去……踢屁股。
他们没有明显的抑郁迹象。
没有？你怎么知道如果你不问呢？
心理咨询是给有问题的人的。
求你了……求你了，你没必要这么做。
凯尔，你在这里有家人吗？
他总是想...聊天就像我们是好朋友一样。
那是玛尔长大的房子。
这是我生命中最大的改变。
像你刚刚毁掉的那个
凯莉做倒立动作了吗？
奥黛丽，趴下！—我出来了！
所以没有联盟的旗帜，没有黑色的耶稣。
什么？杰克·鲍尔是正义一方。
我觉得应该是个警察，对吧？
我对袋鼠有种特殊的感情。
……我又来了，那又怎样？
如果需要的话，你可以用这个房间。
有什么用？没用。
我请他过来。
如果有办法——我们可以解决。
现在，过来，你完全变了个人。
哦，天啊，努维德，别说了。
像你这样位高权重的人，很难保守这样的秘密，尤其是涉及到一个已婚女人的秘密。
滞涨产业如何能完全退出？
你不能。她四年前被谋杀了。
坎南先生对你说的是性骚扰。
放开我！放开我！放开我！
先生，我被要求告知首相已经在路上了。
直到西蒙在选手的笔记里发现了什么。
听着，也许你该教教我。
是的。记得在赫姆斯，售货员小姐说他们都卖了你想要的铂金包吗？
我可以帮你争取更多的时间——拜托！
我只想弄个小洞…
不管你需要什么，我们都会一直在你身边。
我们的辅助生活中心迎合每一位老人的需求。
顺便问一下，你准备了什么吗？
你怎么知道？因为她想让我去追他。
当我们摧毁它的时候，我们会在他们的种族记忆中炸开一个大坑，让他们不再接近这个地方的1000公里以内
是的，那是因为阿德里安娜给我的。—明白了。
你看到我们的那天我有点醉了感觉很好。
你在酒店工作？不，不。
这些工作并不总是一起工作。
你真的在乎过别人吗？
哦，不用下车了，迪格尔先生。
什么都没有。反正他们也不会给他做什么。而且我们需要……
随着超过4300万美国人对这个国家最大的节目感到惊奇，夏季节目的收视率上升了。
我知道你和欧米克朗的关系。
好吧，这只是我在斯科茨布拉夫的表现，而且……我不太确定你到底在找什么。
院长说你给他写信？
玛莎：我知道所有电话都被录音了。
喔，你要去哪？
亲爱的，那是我买不起的。
希望你能理解这个要求的重要性。
那是个美丽的大脑，活动愉快。—想想看。
她在和一个高级联邦雇员打交道。
谁知道呢，也许明年会回来。
亚瑟告诉我她过世了。
第三个是臭名昭著的鸡流感
听起来不错，长官—链接好了！—相位锁定40%
在有钱人开的派对上，有豪宅卖，有钱烧。
所以…我才是单亲妈妈。
但我提早一天回家。
我要你爱我们蜜月的每一个瞬间。
他们现在应该已经出来了。
对！就是这样
还有……给我一杯威士忌？
我比我在曲棍球比赛中流汗多了。
他是个比我更软弱的法官。
我有点事要处理。
你现在和我一起飞！
嗯……比我这辈子还糟，但也不差。
今天谁都别死！我的报告看起来很糟糕。
也许我们中的一个应该说点什么，因为他们为雷克斯做了这件事。
好吧。西蒙，你觉得，呃
在得到政府的真正合作之前，他们会心甘情愿地反击。
奎恩先生，你的桌子准备好了。
我应该阻止这一切的。
我知道你经历了什么，因为我妈妈也经历过同样的事情。
米饭差不多准备好了。留下来吃吧。
面包是无谷蛋白的。—我稍后解释。
恶棍一号中枪了。我进去了。
这只会让事情变得更糟。
西尔弗在吗？—西尔弗？不在。
我的风格是吉普赛音乐。
我准备好去棕榈泉了，那么，呃…去棕榈泉好了，走吧
呃，听着，我只是——我只是想有所准备。
杰克·鲍尔有很多事要交代。
你确定你能抵挡住攻击吗？只要反恐组的特工从杰克·鲍尔给他们的入口进去，他们都会被杀。
一个月没有零用钱，然后你会有一个假释听证会。
我们被蒙在鼓里。
我们在海边见，兄弟。
有一个浸水池。你知道我有多喜欢泡吗？
好吧，我猜这是你最后的视频记录，因为不管今晚发生什么，不管怎样，我……
他的对手是训练有素的士兵，他们的手指处于每分钟能发射600发子弹的扳机上。
莫里斯的遗嘱在波特和邓恩那里。
现在查理不在的时候，他有时会留下来看房子，但是，嗯，好吧，他们很久没联系了，所以我不知道他是否还有密码。
非常感谢。——谢谢。谢谢。
布坎南刚刚下令拘捕你。
不。坐下——不，不，不。
好吧，我去找位子，好吗？
他就要进监狱了。
所以他给自己出了个主意。
几个未经证实的目击者报告说看到
我都笑了一年了。
这些疯子是谁？—在哪？
在国际薄烤饼店吃了两个小时的午饭后。
我去劝劝他们他们相信我
我建议你按照命令行事。
当然，我们首先要回答的问题是，她是否真的可以实施这些威胁。
她很紧张，亲爱的，如果这次不是的话，那就另当别论了。
费舍尔·莫罗能源集团的继承人罗伯特·费舍尔。
我不知道自己在干什么，所以我。
但所有这些都是...
你们俩都在和杰克·鲍尔通话。
我们称这些树木为乌比娅·莫卡德里，声音之树是我们祖先的声音。
你们两个在一起会很棒的。
现在是公务员应该改变的时候了。
很好。时间到了，他们怎么说？
喔！你长得真像他。
呃，是的，好吧，你今早开车回家的时候没说什么……我想和你在一起，所以爸爸……我害怕了，因为不只是上床。
布坎南先生，我猜他们告诉你我要来。
迪娜，听着，你和尼克，就像我的家人，好吗？
…周围的人都看着你死去…
走开。你在破坏我的好心情。
打给我，好吗？
首先，你要知道，杰克·鲍尔没有杀害瑞安·伯内特，也没有杀害布莱恩·迈耶议员。
降世神通现在安全吗？—是的，医生。
记者：这里的情况越来越悲惨。
嘿，内奥米，有个警察要见你。
我知道，我听说了。-听说什么？
我是说，我想，我只是，我不
实际上，这也是我的第一次。
军方的人总是让我好奇。
是中尉，我很确定这就是我的权力。
在我们有的时间里我们不可能突破他。
就这样，"AB—A1"。我想我明白了。
你不知道什么时候会有葬礼？
他们在旷野安营，数星星。
哦，一个爬树专家，是吗？
我不接受你的辞职，亚瑟，所以别麻烦了。
你说那天是几号？-11月6号。
我将用我的余生尽我所能
总统先生，今早的无人机袭击，其实是玛戈尔—哈拉兹策划的恐怖袭击。
埃图康，我有话要说。
比尔·布坎南说他们遇到了挫折。
比尔，我和汤姆·伦诺克斯在用扬声器。
当我看到她时，她哭了出来
你就像……一朵新绽放的玫瑰。
这些可怜的人受到了朊病毒变异的影响。
我开车带她出去几天也没什么大不了的，对吧？
旅行。比如三重。第三的昵称。
即使现在，我还是觉得他可以联系她。
我们还发现周围的环境浓度很低。
我很好。—你真可爱。
她给我们寄了张照片。我们会把它处理好的。
我是说，真的写了一本关于潘朵兰植物的书
塞勒斯·凡客刚刚从监狱里出来。
我会作为一个监护人到场。
该死！他们怎么找到我们的！—我不知道！
我今晚来这里，准备好第一次和你做爱。
我们要找的是白人男性，5—8，深色西装，黄色领带。
在那里我们可以完全独处。
你唱的歌。——是的。
他们把推土机点着了。
我不知道这会给你带来什么危险。
我叫他一起去。没必要留他。是不是很糟？
我告诉过你，我说了离他远点但你没有。
我四处打听雇用外国人的中介...
是啊，她要去瑞士做一周的水疗。
所以，你发信息了吗？
要我带你四处看看吗。—好的。
这是个建造教堂的机会，整个城市从来没有存在过的东西在现实世界里是不可能存在的。
沃尔特·卡明斯是戴维·帕尔默遇刺的同谋。
听着，埃里克——埃里克，待命。
希望答案是肯定的。
把这个灵魂带到你的身体里把她带回给我们
她不会受到任何伤害。
我们得跟着费希尔下去。时间不够。
他称之为“遗愿清单”。
我可能不小心，呃，把你的性别改成女的来报复你。
他说他不会屈服于你的要求。
你在干什么？—亲爱的，我想弄明白狄克逊的密码。
他是儿子，记得吗？—你说的对。
我只想让评委们看看。
等等，4个皇后能赢满堂红吗？
不记得了。看看他有没有开枪。
你需要最简单的意念来使它在你的主体的头脑中自然成长。这是一门微妙的艺术。
我死去的丈夫总是帮我解开鞋带。
我们可以做…后台的事。
至少他有个儿子
嗯。看到了吗？安妮明白了。
克罗伊，他们已经接通了机长。我会接通他的。
很好，杰克。等等。
我不知道，长官，但他被打倒了，一名乘客失踪了。
它...它没有任何意义。
兄弟姐妹怎么会如此混乱？
伙计，你真是个花花公子。
然而，我们没想到泰勒的精神会如此有说服力地通过一个女孩。
不，很明显你指的是什么。是什么？
这对你很重要，是吗？
你觉得他不会吗？听着，我是谁？
给我描述一下；我来处理。
因为电影。
他们是这样上下移动的
实际上，他在1909年获得了诺贝尔奖。
欢迎回到"美国达人
我们要从人群中找出谁？
就像这个小镇的原声音乐。
你变得这么漂亮了。—你也是。
安妮，拜托像个成年人一样！
不关你的事，对吧？
我们建议把他父亲的公司解散为“去你的”老家伙。
你知道我在说什么。让他们自己决定。
好吧，现在，我们别无选择。如果我们幸运，这家伙会把芯片还给厄尔维奇。
她这么做是因为担心我的安全，迪格尔。
如你所知，恐怖分子已经夺取了无辜的生命，企图阻止这项历史性的协议签署。
南北两个入口。
我不会让你这么对她的，鲍尔。
我不能喝太多，所以让我们一起喝最后一杯。
你回去上课吧，迈尔斯？
什么永久的？我们5分钟后就会死。
她所说的无人机攻击…
我和GSA117失去了联系。
好吧，我没有，但我会拿到的。
好吧，我们不能只靠谣言工作，不是吗？
我可以的。—你需要管好你的狗。
但说真的，我觉得和你和埃德在一起会很酷。
而且……我喜欢从一个市场到另一个市场工作。
我觉得我的嗅觉灵敏过头了。
可能？我们需要做的比“可能”要好一点。
现在不是你愤怒的时候，考虑到是你的国家把我们带到这一步的不作为。
所有人都待在座位上。
我是个冷血的空中猎人，从天而降的死亡
太悲哀了。只可惜
我让精神病医生待命。
但是迪娜受伤了。她需要治疗。
因为我——我不知道我能对你做什么或对你做什么。
塔里克是可以牺牲的，就像我们一样。马德万明白这一点。
如果我们要成功，你必须原谅你自己，你必须面对她。
却没人帮我。
从夏威夷带来的飘逸的美丽，
明天，你们会见到评委。
杰克，再说一遍。我们没听明白。
你们不停的颤抖和放松。
哦，不行。杰克刚走。
我刚告诉了努维德还有其他人。
这应该被称为美丽。
总之，住这么大的公寓不经济
嘿，嘿，嘿，嘿，孩子们在看呢。来吧。
别这样，马尔。求你了。他们不是我的孩子。
除了敌人，没有其他伤亡。
勒妮，你应该告诉我的。
但是，如果你想住在附近，有很多其他的学校都在你的范围内。
我想先听你唱歌，我想让你唱给兰迪听。
如果杰克联系你，争取时间。
为什么你越老，我就越老？
请允许我纠正这个错误。
你知道，渴望成为迪娜·伊恩，让我每时每刻都为她而痛苦。
我接个电话。喂？
嗨，汤姆。—我们要把你搬到床上去。
很好，你的词汇量从火辣到火辣。
我按对按钮了吗？
我真希望这环保垃圾不要出现在决赛上。
嗯……闪闪发光，因为她个性鲜明。
只是因为排练什么的，你都没时间带他过来。
有内鬼占了上风。
我当爷爷了。我是个该死的机修工！
谢谢。—不客气。
首席执行官理查德•李声称，这纯粹是记账问题。
如果你想看我去看电影。
更多的对话，越真实，
我们一直在找，但还是联系不上杰克。
你要穿什么？-我以为我们会出去。
柯布，其他人知道吗？不。不，他们不知道。
当torukmacto给他们打电话时，他们来了。
没有纯外科手术的军事行动。
总统女士，抱歉打扰了。
法蒂玛，姑娘，你有个封面女郎的广告
总统女士，我们有您的授权吗？
听着，我理解你的感受，但你和奥黛丽分居快一年了。
承永，这种天气你是怎么到这儿来的。
我喜欢这幅画是因为它是个模特。
我要展现我的才能。
我跑上楼去，做我的头发和化妆，你知道，打扮得漂漂亮亮的。
也许他知道。我是说，也许你只是不知道这是个组合。
我想谢谢你漂亮的项链。
现在，告诉我去哪里
我觉得西尔弗有麻烦了，大麻烦。
告诉我欧布莱恩的位置，否则我就对你不利了。
我觉得我是个不寻常的女孩，
给你一分钱。
我猜我会在我不开心或者很生气的时候来这里工作，所以……——好吧，看起来这对你来说不是最好的一年。
即使我希望自己是别人
先生，作为主任，我是来通知你，也是来保护你的。
我为这些感到骄傲，我在这里，
我的简报显示杰克·鲍尔在里面。我们有20分钟没有他的消息了。
就像你在杂志里摆姿势
我只是忘词了，伙计们。
我想要这次任务又高又紧。我想回家吃饭——服装团队，去吧。——好吧，女士们，让我们带来痛苦吧！
约旦发现的IP地址是故意放的。
也不想让你成为我的
他马上就要和总统连线了他想知道我们在反应堆方面的进展。
我是个失败者...我失业了又找不到工作
为什么？—为什么？因为……因为内奥米。
会有伤亡。
我们看看进展如何。
只不过没人在银河系被抢劫。
我已经看到它有段时间了。
别给我用类固醇了，你这个老变态。
你的黑发也很美，
给我来点真的，昆廷，我们好好谈谈。
我告诉过你什么？—闭嘴！让我看看新闻。
以前是在深海渔船上。
一旦柯蒂斯和他的人进去，
我想知道你会让我们离开吗？
西蒙妮再也不会为你赎罪了。
你在洛杉矶住了一年了。
为什么我们要在没有珍的情况下拍摄圣诞照片？
什么来源？我是说，燃料，信息来源，新闻来源，嘻哈音乐奖，也许。
我叫马默·奥斯古，穿红衣服，穿蓝色衣服，别担心，黛布。我的决定和你没关系。
喂？-是我。我有东西。
我不需要做整形手术，我真的可以这样。
对不起，我错了。—你当然错了。
我不知道发生了什么事。—西尔维，离开轨道。
柯蒂斯，把夹克给我，给她的头。
我要唱大卫拉芬的歌。
根据我的记录，你在全国排名第二？
总有一天……会有用的。
你是说让他们这么做吗？
我不知道。我爸和他一起上了救护车，但努维德完全不在状态。我爸说……
我去找人帮你，格蕾丝。
但是，杰克·萨利她很虚弱
为空调维修。我们没接到电话。
我只是想把这些作为打扰你睡觉的小礼物送给你。
我没有线人谁是孩子的父亲？
当我把软件锁放在多布森覆盖代码上时，我必须远离编辑前的标题。
我知道你是谁，先生。
去找那些今天死了的人，
这是我小时候抱在怀里的一个人，他刚刚救了一个人的命。
但是……他的时间不多了。
是的，好吧。这只是一个……
是的，我去弗雷特斯买了些东西。
回到海选现场评委们还在寻找真正的明星。
四分钟后抵达，总统先生。
我们需要一条安全的电话线。
形势比他想象的还要危险。
它会用它来对付你。-天啊，这跟房子无关！
我不应该…—我们试着阻止他们！
在她回来之前我不想把房子卖了，所以房子会在市场上出售。
……这是在海滩上的一天。
长官，地面有移动！快速接近—查理·奥斯卡，骑士，火线！
他联系了空中交通管制部门，告诉他们这是一次示威游行；
什么？泰迪没给他爸爸打电话。
孩子，生活充满了讽刺，不是吗？
夫人，那不是30美元吗？
那么，这些是古董吗？—护士目录。
我喜欢韭菜。似乎喝不够。
我的潜意识看起来很有礼貌。—哈，哈。你等着，它们会变得丑陋。
她在比尔·布坎南家工作。
我们的3千万同胞。我们保持清醒……
你来自纽约？—是的。
我想让你涂些涂鸦。
坎南先生，我忘了带报纸了。我能回家拿吗？
盘旋计程车，三角洲跑道。你看到了吗？—是的，长官
工作人员会事先感谢你的。
在现实世界里五分钟给你一个小时的时间在梦里。
是的。在梦的状态下，你的意识防御会降低，这让你的思想很容易被偷窃。
所以我想我们得看看谁能得到它。
不。它一定是在你的战斗指控中丢失的。
不。你需要入境登记表吗？
总统先生，一个叫德里克·耶茨的黑客制造了一个覆盖设备，可以控制多达10架无人机。
干渠，1-5或2-7。明白。
我想把安东尼和埃索普放在我的教学大纲上，我想，你知道，也许你可以到A级来，从导演的角度和孩子们谈谈。
当人们坐在你想要的狗屎上，你让他们成为你的敌人。那么你就有理由拿走它
当局在主干道上待命。老大已经死了。
街对面，平坦的7d...你叫什么名字？
他是黑帮老大。
可能不行。你能靠边停吗...？
我可以说几句不被打断吗？
听着，威尔逊校长，这都是我的错。
上千的人被问到，如果他们能事先知道…
他把它给了劳雷尔。喂？
我没有。斋藤现在已经死了。
利用热，姑娘们，利用热噢，我的天。
快，快！上车！我们走。
布朗宁：我没闻到和解的味道。把他们拿下。
他们有家务活来学习……
那是一个星期天的下午，天上没有一片云。
你想...你想让我们读这个？
我们会被困住多久？甚至想都没想过要逃多久？
我将会有一个巨大的篝火，我们都会扔一些我们想要燃烧的东西，因为我们希望它从未存在过。
我妹妹没带阿德里安娜。
伙计，那测试会给我们带来更多的莴苣。
想想看。如果坎南先生骚扰其他女孩怎么办？
我是杰克·萨利完毕
快，快，快！打开窗户道歉。
因为这块小灰岩一公斤卖2千万
这里又好又酷。
不久之前，我下令我们的军队开始行动
在其他恐怖组织的帮助下，剩下的19个毒气罐可能会部署在更拥挤的公共区域，如地铁站，医院和运动场，长官。
听着，我叫你们来的原因是当面告诉你们利亚姆做得有多好。
bersch正在从终端上传输。
你生命中最好的一年，它正在破碎。
陷害杰克谋杀伯内特的人是约翰·奎恩，斯塔克伍的承包商。
我知道你不喜欢塞缪尔，但我爱他。
用接近向量覆盖第4卷，并用机场电网重调。
我就是这个意思。
在这点上，你最好还是...
你知道吗？我撞见你半裸着，利亚姆……
如果你错过了你的火车就不会。
我们可不会瞒着他们。
打电话给克里斯蒂拍卖行的玛丽告诉她
而民主将在乌尔本托总理的领导下得到恢复。
塔比瑟，这是个很好的提议。安妮，你很幸运。
如果他们不尽快安置我们，
请坐，先生。现在，先生！
杰克说他不想被发现。
天啊。你听起来像我父亲。
太久了，汤姆。长官，我们不知道政府知道什么。
这些在北京动物园克隆出来的虎崽是过去5年中克隆出来的许多物种中最新的一个。
是你吗？—是的，我和西尔维。
我……我不知道你在说什么。
但是，查尔斯，你完全错了……
不管你对我做什么，我都不会。
但你说那是你最不想去的地方。
英国公民会死吗？
你在里面。你在这儿。你存了多少钱？
戴维·帕尔默的遭遇本不该发生的。
你的歌声非常和谐，所以我会说是的。
你也37岁了吧，春三？
别傻了，法耶德。你知道规矩的。
莫里斯告诉我，当他去世的时候，只有你才能打开它。
当然。下班后。
你去过喜马拉雅山吗？
纳什在哪？—他还没来，你要等吗？
好吧，那么，你最好把它做了，海军下士说，每个人第二次出生的时候，都是第二次，当你在人民中获得永远的地位
我也要开始表演了。
我要你把保安引开，明白吗？
我们希望法耶德能带我们找到他的人。
你感觉到了吗？你受过训练，费舍尔先生。
更像是让一个公司...
我相信更多的人死于访客而不是疾病，600块的浆果。
当我在T台上时，我感到非常自信。
但我真的喜欢这么做。
惊喜，惊喜……结果没人愿意雇佣一个有前科的人。
不。这是个简单的回答。
你去哪儿了？我要走了。这地方烂透了。
克洛伊，如果他们发现你在这里，你会被逮捕的。
是的，是的，你是校长，所以我就像政客的妻子，她是家长委员会的头儿，所以我得对她好点。
就这样？—你现在可以走了。
小银拜托-别动。
昨晚你辗转反侧。做噩梦了吗？
为什么，玛莎，为什么…沃尔特要这么做？
我不知道，但我不知道我怎么会不知道。
准备好了告诉我们。—开始。
整个情况...太过分了。
？这是你最好的照片。
林克在跑—有什么计划，杰克？—没有计划
我们应该一起来？
我已经准备好开始我的生活了，现在我不能，—而且—而且这一点也不好—也许，也许是吧，哈？
好吧，你知道，我是——我是你的家教。
你不会喜欢我想的那样的，图鲁克是天空中最邪恶的猫
查尔斯，我们一起努力的。
角度，长腿，这里，再一次，手放在头上，你知道，
保利娜，你说这张照片里她看起来很蠢。
菲利帕：奶奶说你再也不会回来了。
我很荣幸，奎因夫人。相信我。
我也不同意。谢谢。
安妮，我欠你的。我搞砸了。
好吧，他是个鼓舞人心的人物。对你的损失我很遗憾。
看看我的小大便给我带来了什么。
路太冷了，我差点就到了。
好吧，你被击败了，孩子，因为珍也喜欢那个。
我从没试过你会发光这么美的主题。
抱歉，我们吓到你的猪了。-抱歉。
大学不是我现在所期待的。
即使你在恐惧中死去，即使以后你会后悔，因为无论你做什么，如果你说不，你的余生都会后悔。
总统女士，你别无选择。
五百美元，这个价格。里面是什么？
你知道，所以我有点害怕。
我怎么知道你能做到？—你不能。
杀死土著人看起来很糟糕，但有一件事股东们更讨厌糟糕的新闻，那是一个糟糕的季度报表。我没有编造规则
注意。检查头顶。注意热扫描。
给我带点豆叶回来。
就像泰勒说的，给我一次机会，给我一次机会，给我一次机会。
我要和比尔·布坎南谈谈。他在吗？
你的扫描没有显示内部构造。
你果然名不虚传，柯布先生。
这是我们唯一的选择。
格蕾丝，你知道，我喜欢我们的谈话。
我到底惹了什么麻烦？
他说我可以在嘉顿或高市场找到你。
想和我一起...事先排练一下吗？
来吧，亲爱的。—你会吵醒永植的。
把它拿给我父亲。
谢谢你。—随时欢迎。
别碰它。我们还没到降落地点。
我不是说这很容易。
你有没有想过向奥利弗要一份工作？
她一会就出来。
你妈妈从哪儿弄来的复制品，奥利弗？
放风筝一直是一个选择。
挺好的。谢谢，谢谢。
真是个变态。—你听到了吗？
嗯，我和布兰达一起排练过。
怎么了？他们为什么要撤退？
以及充满同学的海滩。
其中一个罐子被破坏了。
嗯，听着，呃，说清楚，我要……
好吧，好吧，我是说，如果你没有被禁足的话，我们为什么不能一起去呢？
当时的情况完全不同。
所有人都会盛装打扮。
如果你是你应该相信我。
他在那里等你。
杰克，这是总统直接下达的命令！
呃，我要一杯阿诺德·帕尔默，呃，大部分是冰茶。四分之一杯柠檬水。
凌晨3点，你可以打电话，发短信，敲我的门。
我把阿尔法战士的情况公之于众了。这就是我在这里的原因。
哪个人有隐藏的天赋？
用什么？卖胡椒？—有点太粗暴了，女士。
呃，你有名字吗？
查尔斯，我只想和你单独待几分钟。
现在我必须坦白告诉你，我对你不诚实感到很生气，因为秘密……
我也睡得不好。我想我大概是太迷恋今天了。
不过，这名单还真不少。
杰克！这到底是怎么回事？
以下情节发生于晚上11点到12点之间。
但我们可以派一辆长相差不多的车。
床对我来说是幸福的！
好吧…天才可能已经打了一两个小时的瞌睡在键盘上流口水了。
你几乎不认识我妈妈，真的。
我学到的一件事是耐心。
听着，也许你应该教我
我说过没有梦幻行者会来这里。
好吧。我很惊讶你今晚能来，考虑到你繁忙的日程安排。
为了讨好凯撒，你会和一个将他的观点联系在一起的人吗？
嗯。听起来是个帅哥。
当我第一次听到“比佛利山庄，”我就想，“太好了。
海勒部长和他的女儿奥黛丽·雷恩，成功获救。
你知道，先生，如果这个计划失败了，我们最好用更传统的方法从法耶德那里获取信息。
既然不能做交易事情就简单多了。
找个人去做。
另外，我听说这是你在大屏幕上看到的那种电影。
不会有什么大不了的。
你躲在阳台上干什么？
没得商量。如果你需要我的帮助，我们就见面。
我是说，他是个爱国者。
当有人说你得不到什么东西，你就想让他们被解雇。
埃里克一直在自学与兰迪和保拉的DVD一起唱歌。
你没在森林里迷路吧？
他的前妻？不，不是前妻。
沃尔特怎么办？
弗兰克，你在开玩笑吧。
你真的以为再也不用见到阿德里安娜了吗？
恕我直言，我们需要自己做评估。
你知道，如果你把她和你那些无谓的工作联系在一起，我想我们这位可爱的经纪人是不会卖掉那房子的。
我不会加入中情局，但我会帮她，所以，我哪儿也不去。
来这里，如果你能跑到这里来，拿着金色通行证，然后去好莱坞。
我要走了！我得走了。
维奥莱特跟我说了波士顿那个女孩的事。
他们会在城里，但不是在同一个地点。
我们需要精确扫描每个栏目
当安祖尼卡和她的家人去好莱坞的时候，我们要休息一下。
嘿，黛布，你去拿干洗的衣服？
不，不，不。那是费舍尔对布朗宁的投射。
那家伙叫汤姆·克兰西“诗人”。
拜托——墓地里的疯子？
先生，你最好听她说。
柯蒂斯·曼宁准备好派出队员了吗？
你所做的——并不违法，但是。
怎么了，法耶德兄弟？发生什么事了？
是啊，好吧，他们也不会因为那个人和女友约会就攻击别人。
我不是唯一一个追踪它的人。
所以你觉得你来到了一个没有受过任何训练的人所熟知的最危险的环境，看看结果如何？
我的理解是没有人可以在植物在线的时候操纵这些核。
“吻世界上最漂亮的女孩”？
你得到你想要的了那不是真的。
我知道茉莉·三达斯——她也是菲律宾人。
你没事吧？—没事，我……
天知道，她很痛苦。
直面恐惧是你最好的选择。
现在也许太迟了。
会有很多演出。
好。我会尽力的。
刚才是维加打来的电话，有个……——但你……
大多数拳击手的速度都一样。
凶案是在这里发生的吗？—我不知道，比安卡。
武器可以藏在任何地方。
保拉，你觉得盖尔布怎么样？
我觉得我们很了解他们，多亏了杰克
如果他们到了灵魂之树，那就完了。
赫胥黎女士……我得走了。
你就会得到你需要的所有证据。
不，狄克逊，测试通常不在这里，但你看，今年，西比弗利是个考试中心，—有谣言说…—他们不在这里。
呃，我肯定是在口袋里打给你的。
现在离开这里！走！离开这里！
我们要撤退了！我们要被打晕了！
雷科不接电话。你看。
他想让我死因为我把黛比的事搞砸了。
我无法想象你在这一季的最后，把它作为最后一首歌来演唱。
我是说，安妮一直说那不是她。
在过去的几个月里进进出出。
这是个借口。这不是解释。
为我着想，请想一个好的场景。
在那里，除了围墙外，所有爬行的生物，苍蝇或蹲伏在泥浆里的生物都想杀了你，把你的眼睛当枣糖吃。
不太可能。他中断通话时还在跟我们说话。
我们可以出其不意制服他们。
感谢您乘坐潘多拉航班
如果不是狄克逊出现，把我骗去了医院，我现在已经死了。
你们要和其他模特一起参加真正的时装秀。
如果你不舒服，回家吧。
我自豪地站在国旗前，向全国人民宣誓，忠于国家和人民。
你怎么...你怎么知道的？
没事的，我会抓住他的。—杰克，你一定要回来！
我们试过了。呃，我们有这个想法，但没有成功。
我不喜欢这样，不适合我。
我叫乔治•阿维拉。我是这次航班的乘警。
好吧，你为什么不问呢，小南瓜？
也就是说我们要在没有他的帮助下发动袭击。
抱歉，内奥米不相信我们真的在约会。
对，从30号开始
这就是它独特的反曲和原创性的原因。
除了杰森·里奇，他表现得很酷。
当时我在谈恋爱。
很难知道什么时候该插手什么时候该插手
嘿，安妮，放学后你怎么说，我们，呃，去打马球吧，你可以看我第80次打败大卫·斯佩德？
听说我找了个好男人。
要让孩子们相信他们还有个父亲是远远不够的。
这样不行。叫醒他。
500个人，伙计。你从来没去过？
你告诉他洛根太太在房间里，实际上她正在查看机密文件。
你们一起走上舞台。
我们的挑战是...设法帮助那些不想要它的人。
干杯。喔！-干杯。
我们坐下好吗？在这里。
怎么会这么幸运呢？
她不高，杰伊，她被认为是个模特行业，
火花和西蒙有点小本事。
我只需要你把我弄出去。
他们只想勒索我们。—我听到了。
你能把记号笔给我吗？
我觉得你应该先听听新闻。
你疯了。—利亚姆，够了！
他不怎么用功，所以就喝了两杯。
他们能上传和下载数据。记忆。
对，就是这样。-我得告诉你。
记住，伙计们，在20秒内，你们会失去面具，你们会在4分钟内死去！
我的人刚刚告诉我袭击被推迟了。
我从没想过我妈妈会这么做。
我是说，我们有四个亲生儿子，然后她，当然，是家里每个人的偶像，
相信我，我...好不容易才明白。
那种坠落的感觉使你清醒。
另外这能让你在接下来的6年里保持清醒。
哦，天哪！—我们说好的。
只要她还活着，她就再也听不到“杰克·鲍尔”这个名字了。
在峰会和人质事件之间，他没有心思来处理这件事。
你一定要见这些西卓人？
环境影响也是灾难性的。
这孩子对你很重要，否则，你不会这么轻易就放弃自己。
我就当你是个注重细节的人吧。
档案室，走廊尽头。
唱诗班的首领是宠物去污剂广告中的替补歌手，这是真的吗？
不，那是另一个人。—胡说！
天啊，我们甚至通过了一项法律，让他们在离国会大厦13英里的地方建立一个军事基地。
什么时候？—等你准备好了。
你不能让他比你差。
我认为那就是安雅展示的，所以他们都是“全美超模”从来没有过的。
优素福还有10秒钟就要跳了。
我真为你骄傲一切都结束了。
嘿，萨米。没事的。——我要妈妈。
我们在哪儿能找到这个琥珀？
那是他们和他们的祖先爱瓦的直接线路。
有笔吗？-哦，不，不。
他们还是要爬到阳台上去。
我错了。没关系。你能让我带你离开这里吗。是的，请吧。
好的，收到。我准备好了就打给你。
他可以把任何声音都做成很棒的混音。
我只能想到利亚姆。
他真的很会庆祝，不是吗？
我们突然感觉到了大地震，完全吓坏了，弄了一堆锅，跑到了厨房的桌子底下。
我们还可以在一起，就在我们共同建立的世界里。
你要把我送回我妈妈那。—不，不，不。
我们一开始就不该提起。
我不能说我在你家过夜。
或许我应该把这个放进邮箱，这样对大家都好。
你不能让它阻止安妮活下去。
他只想让我在他的手臂上。
是的。一直到下面。
但你做对了一件事，杰基。
你折磨了我儿子3个小时却一无所获？
你知道我不会放弃的。
让我们看看你要做什么。
即使整个镇子都投他一票？
来，坐下。—好的。
在斯塔克伍基地可能会有大量伤亡，但无法保证摧毁生化武器。
我不知道下一届奥运会在哪里，但你也许该考虑下报名。
它让我想起了我妈妈的裙子。我小的时候，她离开了我。
我母亲，玛丽亚·劳伦，是迪安·马丁的摇钱树之一。
我妈今天早上让我吃了6片，以防我考试的时候饿了，你知道吗？
不，我想不出有什么是我想永远做的。
美国偶像，是给人们第二次机会去实现他们的梦想。
他们不是和我一起的，我发誓。库珀！告诉我我儿子在哪。
这需要一点时间。
哦，天哪，我们被绑架了。他们把你关在哪里？
好了，现在，这个——鞭炮和节日狂欢带？
我有话跟你说。-别。别。
他想知道我的感受。
你知道吗？你也很自私。而且……
但相信我，今年会不同的。
对你来说应该不难
你可怜的身体，和你悲伤的灵魂。
你闭嘴！我在告诉他克里斯基在哪！
或许你不想看到。
每个唱乡村歌曲的人几乎每一个短语都唱这半唱这首歌，因为他们认为它给歌词或一些激情带来了真诚。
那我就开始恐慌了。
我在编辑一个学生艺术天才的报告。
那你为什么在这里做？你为什么不出去？
作为停尸房小姐，我有一个最好的商标就是笑声。
她的航班今早起飞了。
你还需要什么吗，洛根夫人？
谁会带来鲜血和痛苦？！-黑与红！
谁会想到这个小宝贝安雅——干得不错。——谢谢。
那我们来看看安雅的照片。
我知道萨沙也经历过。
你的嘴巴就在这里工作，
先生...我想我们有麻烦了。-怎么了？
当你发现事情真相时他会把功劳抢走的。
对，坚持走奥普拉路线。
我父母就是那时离婚的。
我先走了。
好吧，继续。他会让这些人知道我们不会停下。来吧，走，走，走
今天的欧洲口音大获全胜。
人质的性命就靠它了。
我们得假设他被抓了或是被杀了。
娜奥米，你现在在我家；你得听我的。
我脑子里有很多事情。
根据原计划重新部署你的人，不要联系杰克。
别这样，自信点。-好吧，我想我能赢。
总统女士，恐怕我别无选择只能辞去你的参谋长了。
女士们先生们，我讨厌说“我告诉过你们，”但我只是……
你们走得太远了，
我们要马上疏散商场。
先是赖安抽干了我的油箱，然后我错过了火车。
实际上，我最近也给艾薇买了个小礼物。
是的，先生，我们会通知你的。—好的。
韦恩，最高法院刚刚接到通知。
两位决赛选手将身着范思哲的设计，你们将要穿的这件衣服是由唐范思哲小姐亲手挑选的。
哇，呃——呃。不要绅士的废话。来吧。
呃，钱伯斯太太，我给你们俩一点安静的时间。
不好。我不喜欢这些医生。我想要鲁斯博士。
抱歉，总统先生。我觉得你应该知道，
大楼内的所有人必须尽快安全到达最近的出口。
或许你能告诉我这意味着什么。
而你，阿德里安娜，你也来月经不，我没有，但是我头痛得很厉害。
是啊，感觉很糟糕，不是吗？
拍一个封面女郎照。
寡妇纳扎尔，她的房子损坏了。
另外，我们可以一起在后台玩。
没有她我该怎么办？
即使他们杀了鲍尔，我们也能追踪到剩下的毒气罐。
对！“是浆果”，800美元。
你知道，在潜意识里，你可能一直怀疑库珀是无辜的。
爸爸，我……我不是……我是说……
马尔，听我说！因为你们会在一起。
听着，我必须这么做。来吧。
我们一天在一起呆3个小时，一周两次。
但是，大卫，什么都别做。
我很勇猛我知道该去哪儿，我努力工作！
她对考利史蒂文斯很苛刻，她的家人不得不搬到克利夫兰去。
我不相信童话。
我觉得是要找到合适的人。
狼群来了，汤米。
但我警告你，后果由你负责。
阿丽娜的梦还在...暂时的。
我可没有花5年的时间拿我的生命和自由来冒险。
你公开表示你相信副总统更适合带领这个国家度过这次危机。
我想我们现在只能进行一次像样的彩排了！
现在不行，马克。我们的行动都基于同样的事实。
总统女士，有人联系过我们。
你干脆把黄油粘在屁股上好了。
如果我们再拖延，杜巴库会起疑心的。你那边情况如何？
是的。-看看这里有什么。
海伦娜可不这么认为。
我要最新的人质救援小组部署情况。
这对你来说是个挑战，告诉你你不值得他成就一番事业。
我们已经确认了我们中央司令部的一位将军，穆默·哈比卜将军，他也与法耶德有联络。
我们告诉过你我们不想让你见贾斯珀。
我只是在找泰。
啊。为什么生活充满了挑战？
是的，我想她是我们在佛罗里达见到的最好的，—事实上。—真的？
我胸口砰的一声。我很担心。
我想我比她更讨厌。那她什么时候告诉你的？
是的！一切对你都很好，现在你觉得整个世界都在崩溃。
我们的父母都是好人。
据说伊娃会提供
这里种了很多玉米，伙计。—真的吗？
她只是不停地念叨她拥有的一切都是我没有我的生活是多么的不值得。
别叫它“这东西”。
你知道，出于我无法理解的原因，奥马蒂卡家选择了你，上帝保佑我们。
这真是一个决定性的时刻
你知道这一秒多久了。不长。一点都不。
这是美国造的。—我说了不可能。
你看不到我脸上的血吗？
一切都颠倒了。就像外面是真实的世界而这里是梦想。
我们要把东西扔到人身上。
就像一群女孩—好的。
我不是很了解他们。
我投保了最多一千万的绑架案。
我想在你办公室工作，布坎南先生。
我不会让塞尔弗里奇和夸奇德插手这件事的。
警察不知道该拿我怎么办，所以他们把我送去了医院。
干得好，伙计们。今晚第一轮我请。
好吧，我们不能只靠谣言工作，不是吗？
你还记得上个月筹款活动上—她吗？—哦，记得。
我有他们做的每一张CD。
我17岁，来自威斯康星州的基诺沙。
伊卡兰不是马
我们在这进行的是一场米尔美元的比赛。
科尔不该用我的球拍。
也许我厌倦了医生告诉我不能做什么。
卡拉·桑提提会阻止出生吗？
这是私人派对。不准乡巴佬入内。
不，你不能这么说。好吧。
不，不，你妈妈现在很忙。
比尔，你出来了吗？外勤队快到了。
再给我点时间。好吗？
你告诉她不是我干的？
为什么你要这个？基督教青年会？
好吧，是狄克逊，现在我得打给他，因为我刚刚给他留了个奇怪的信息…
然后我们简单的从更远的海上发动进攻。
怎么样？—我拿到驾照了。
谢谢你，奶奶。她——她是对的，好吗？我们会的。
爸爸已经有贵宾座位了，但这不是最好的部分。
你为什么不看看五分钟后你能做什么？
没有自来水，我们什么都没有。
你弟弟代表了一项重要的投资
没关系。只要我看到它。
我们可以在15英里范围内追踪到同位素信号。
很高兴见到老朋友，伙计。
但我有她需要的东西，有办法回到部落，所以她很听话。
情况越来越糟了，杰克。—耐心点。
他们伤害了这里的人。
好吧，我得说，狄克逊很厉害。
然后我告诉她我的主意，把地点搬到今天的纽约，让伊莉莎成为一名收银员。
CTU已经恢复了与杰克·鲍尔的联系。
我父亲，嗯，我很爱他。
给你。给你，给你。
把它留给你的上级吧，摩根探员，因为这是个圈套，你最好开始收拾你的桌子。
我和摩根探员谈过了。我要帮她处理艾尔—哈拉兹的带子。
罗根夫人从存有高度敏感情报协议的档案中取出了一份文件。
别让我冷静！
你们什么时候才能停止认为别人都在遵守你们的规则？！
公路路面工程怎么了？
你将会被当作嫌犯。
你为什么不告诉她你的感受？
对一个开场来说还不错。
不，这是我第一个来的地方。
哦，内奥米，我想和你谈谈。
他本可以去找主管，但他没有。
我绝对认为他们弄错了--他们最后。
但你对漂亮的东西没有眼光。
欢迎回到洛杉矶。
他们会毁了这个地方。—奈蒂莉，你现在必须离开！
就像，我在这里，我就是我如果你不喜欢，去吸蛋吧。
好吧，加布。给我点时间…加布？
好吧，告诉你，内奥米是那个让我加入candc俱乐部的人。
嗯，多年后醒来，几十年后变成那样的人？
我们相信这些无人机被玛戈尔—哈拉兹劫持了，她在这个国家的某个地方，可能和她的儿子和女儿一起工作。
很兴奋能来这里。我喜欢迈阿密。
一个无辜的人因为我看不到真相而失去了10年的生命。
我马上就来亲爱的
他在贝塞斯达附近的环城公路上，向南移动，离你大约7英里。
但有些事情我真的需要告诉你……事实证明，我有很多时间去思考。
不，不，我的爱人就要回来了。
这个概念是每个车手都和他自己的化身匹配，所以他们的神经系统是一致的，或什么的。
请理解我对数百万人的生命负责。
我是说，虽然她不是女主角，但这是一个有深度和真正当代共鸣的部分。
杰克，我的人就位后我会打给你。你可以叫我们进去。
比尔，柯蒂斯刚刚证实，根据杰克的新情报，他的团队十分钟内就能准备好。
我是说，一个美丽优雅的动物父亲...
就像，这就是伤害，因为我知道他不是。我知道他只是关心。
我们还在等宝拉·阿卜杜勒到达，但镇上的其他人好像都到了。
把大拇指按在手指上。—好的。
这不是计划的一部分！他快死了。
什么线索？-我们被抓的时候，
我想要和上次一样的东西。
我也会成为一名作家。
好吧，你凭什么来评判？
在1956年的前40名热门歌曲中，这首“浆果”让贝多芬滚翻。
……偷了价值600万的珠宝……
我不去，我这边有太阳
相信我，你不会忘记我的。
但我看过一本
在光州的一个商人告诉我这会是10倍的价钱。
你拿的什么，金伯利？
他一定会认为这是个好主意。
他们命令我们下车。
我在斯塔克伍，被一个叫乔纳斯·霍奇斯的人关押，但我被他的一个主管释放了。
好吧，现在，他劫持了一架飞机。
我不明白那会是什么...
现在，那些野蛮人威胁着我们的整个行动，我们正处于战争边缘，而你应该找到一个外交解决方案。
所以这本书里有你追捕的人的名单。
她迷失了，迪格尔，不管她知不知道，
看到这些假彩色图像中的磁通漩涡了吗？
利亚姆是个变态接吻高手。
你们什么时候能把法耶德准备好传送？
他们是我女朋友最好的朋友吗？
瑞安·马修斯。很高兴见到你。
斯托克斯让他开口了吗？
我把无名小卒变成了集会的一员。
你可以在我面前谈论娜奥米。
我们在赶时间。
科琳和我前所未有的亲密。
我们要回到一周前。
现在他们死了，我得了末期脑癌，我想……
我得说你和创新联合会的工作让我印象深刻。
安娜斯塔西娅，来见见我们的新实习生，西娅·奎恩。
我不能让它离开我的视线。
原谅我让你等这么久，但我得练习唱歌。
他杀了华盛顿警官。—没错。
我给你一些兄弟般的建议。
莱拉，好吧，我知道你不想听，但我明白。
听着，安妮爱你，好吗？
我一个人没问题，迪格尔先生。
反抗我不会增加我们救人的机会。
但我发誓，他说他只是进去吓吓查理……
那晚贝尔拿着一百万现金，然后我记得我们只拿了不到10万美元。
所以看起来我在做我的第一次面试。
我觉得你应该在大家面前称呼我为麦吉尔先生。
好吧，我的新生哲学教授给我布置了一个前瞻性思考的练习。
她在骗你？听起来不像劳雷尔。
我要去编辑了，我们12：15见，好吗？
真的很不错—谢谢，爸爸。
是吗？你有什么想法？
但是不，不，不，他们喜欢泥。
不。不，不，不，不。—我说了退后！
在这一点上，参加这个节目基本上是烹饪的先决条件。
商量一些策略？我今晚有空调。
奎因集团在全国各地都有子公司。
至少有一部分毒气在商场被释放。
杰克！——不，不，中间那个按钮。
B队，向目标前进。
我会调查的。—谢谢。
不，不可能。—我猜是可卡因。—也许是安非他明。
嘿，阿德里安娜，我们该庆祝一下。
我以为你的新室友会过来接我们这样他就可以载你去宿舍了。
他在东马尔伯街1136号。
就在那里，你有各种政治动机和垄断情绪等等。
你说过安妮的生日没有车的。
现在是时候进来了。
我不管是什么；她应该去的。
你知道吗，我甚至不知道你的名字。
不代表你不知道密码。
上尉正在组建一支逃亡者特遣部队，你知道的，来调查他所有已知的联系人。
啊，迷失的新生表情。很有说服力。
她正准备去找我们。
好吧，女士们现在是时候让评委们
把商场周围街道的结构图发给战术小组。
我可能会在快餐店工作，所以最好穿得正式一点，对吧？
“哦，她的声音听起来就像她妈妈。”好吧，现在我知道外面有谁在逗你爸爸开心了？
在和你纠缠在一起之前我一直和他在一起。
不。他的全部股份。而且，他说他以前干过。
你知道，这不会改变你我之间的任何事情。
听着，我只是想找个人聊聊。
丹尼尔斯突然取消了对我能力的挑战。
如果我说我不知道你会怎么想？
你今天要带我去哪？
或者根本没有。——好的，好的。当然。
是人，不是棒球比赛。
他在哪出生的？—在伯格罗。
在安大略机场发生的野蛮的无法无天强调了...
我这里没有，但是，呃，你能给我一个记号笔吗？
我就开门见山了，杰克。
实际上，我也有个孩子，这让她成了奶奶。
一个星期内会有更多的暴雨，其中可能有两万
所以我要用正确的方式给他看。
什么，错过我们在车里的谈话？
这是西蒙的同意。—是的，是的，是的。
罗莎，如果你在找马里卡，她没和我在一起。
我们现在开始计算2006年地区选举的票数。
我们去皮尔斯那儿为他投票。
当我还是个婴儿的时候我爸爸在做我看着他他开始教我我发现我真的很喜欢它，
马尔：你怎么能带她来这里，多姆？——这是什么地方？
我原谅了他的欺骗，作为交换，他告诉我我们可以生活在世界的任何地方。
这是你了解真正的我。
我们不是英国人，现在也不是19世纪，所以我认为我们应该调整经典来反映我们的时代。
美国人应该在5分钟内到达另一座房子。
为什么？—因为那是妈妈的。
来吧。—不，对不起。
我刚在加州大学报了学，突然就和他调情了。
好吧，凯利这周末会回来，我得利用我最后的自由之夜，所以我在想……
明天早上10点你能来水星办公室吗……
我的意思是，锥度刚刚进行了翻新，所以这房子真的很不错。
总是在争论谁对谁错。
如果万斯知道，那是因为警局里有人说了。
盖尔布在房间外欣喜若狂，吻了每个人的眼睛。
为什么没人告诉我有平民伤亡？
你什么时候开始像卷饼一样弯身了？
对不起。—哦，是的，当然。
观众来了，皮尔斯和莎伦也来了。
不，除非你告诉我到底会发生什么，否则我哪儿也不去。
他们在院子的另一边。
她到瓦斯勒的家了吗？
不，你更适合我。
我们在华盛顿往北。预计16分钟后到达。
你为什么不去找单身的人？
当战斗开始的时候，附带伤害总是一个因素，
你觉得我会让你和那个混蛋继父待在一起吗？
好吧，我去找人谈谈。不是凯莉。
我们相信他们要去伦敦。
没有什么比老式安全简报更能让你放松的了
我不相信童话人们可以帮你
和安妮的不和，还有珍的事。
不行。—我在易趣上买的，鉴定过了。
前一分钟他们还在为婚礼选圣歌……
我早就该道歉了，
你手上有他没有的东西。
伯列施：我们耐心地等待你们与我们的压迫者断绝关系，但我们什么也没听见。
我今天不想谈安妮。
我有很重要的事要问她。
相反，大家都在等机场的消息。
我告诉你，这东西不仅枯萎了，而且开始发臭了。
迪格尔先生，我真不知道该怎么感谢你，你安排我丈夫从郡病房搬到斯特林综合医院。
现在，你们每个人都要为我唱一首歌，然后你们会为我朗读一个场景。
好吧，没有什么苛刻的规定，雷斯。他是个很变态的人。
但我告诉你我更喜欢这匹马。
是啊，她是个好猎手。
不。我是说是的，你是对的，不是这样的。
你什么时候能准备好？
我们的关系，你和我，是值得的。
你刚才说如果我们找不到强控器就会被摧毁，杰克。
这些是松脆的。
尽管如此，我不能不知道她的想法就回答。
好吧，万一你错了，他签署了条约，你就准备好执行你的威胁吧。
第二天，我妈妈说：“我不知道你做了什么，但你爸爸说，如果你想上大学，他会支付所有费用。”
萨米，你知道阿德里安娜最擅长什么吗？
我会尽量挤出时间来的。
带着大大的珠宝和浓妆的年轻美女。
安妮，拜托。你有比成绩单和书更重要的问题。
掌握这个项目的人，他们能做相反的事吗？
我希望和一个不会让我一直尖叫的人保持关系。
你的政府要员和朱马将军合作
那——那不是个很现实的计划。
对我的声带有好处。
也许他是，你知道的，紧张什么的，你知道吗？
我想穿我给你买的另外43条牛仔裤你会死的。
哦，是的，怎么会？—没什么。
两杯姜汁汽水谢谢-好的。
我觉得你也有同感。
啊，在梦里威胁他是没用的，对吧，玛尔？
你有点，呃，被宵禁吓到了。
在"黑道同伙"甚至可能是真言高树
结果他是个骗子——真令人震惊。
卡伦，你为什么要警告我们？
你能告诉我现在是哪一年吗？
男人：现在还是永远，考博。
好吧，有很多好小偷。—我们不只是需要小偷。
你上过美国低年级。
我只要打一个电话，你就从下周开始。
从那以后，我写了很多信，但都没法寄给你。
我们和al-tahireen小组在一起。habib将军派我们来的。
这个叫林恩·麦吉尔的人真的在放缓节奏。
捐赠已经萎缩到你已经远远落后于研究，儿科，肿瘤学和核磁共振。
放开我！放开我！—马尔！
是的！我是说，是的，是的，是的，是的，是的。—好吧，我知道你不想给我一辆车，但是拿走一辆完美的车，只是为了证明一点？
接下来，泰勒·希克斯进行了变性手术。
我在堪萨斯做了安妮以前的节目，所以，你知道……
好吧，我去买点泡菜和冰淇淋。
哦，伙计。你真的要去镇上，是吗？
他在做傻事之前得好好想想。
西蒙打电话给他的头号粉丝。
不是他的名字，不是他的号码，不是什么重要的东西。只是一条毛巾。
史蒂夫，这证明玛戈尔—哈拉兹霸占了坦纳的无人机，并用它杀死了那些士兵。
我—我不需要你再相信我了。
只有这样才能深入三层。
显然是从洛杉矶来的？-是的。
她只想干掉吉姆·莫里森。
如果你在这里扔根棍子，它就会落在什么神圣的蕨类植物上，—看在上帝的份上！—我不是在说什么异教巫术。我说的是一些真实的，可测量的生物。
但他们是来解释自己的。
我和莫妮克在甲板上。
你可以信任她。—但我不能。
因为她更喜欢植物
内奥米这么......
你不会经常有像安迪这样的客户
和查理父亲的死有关，我想。
他浑身散发着农业气息，但既然我是个“小鬼”，也许我会打电话给他父母。
是啊，让我再次变漂亮。但你知道吗？我挺喜欢的。
收到。准备卸载。—上士，准备好武器。
好吧，当然，什么，什么，她痛苦的根源？
不，你没有。你在看监视器。
你知道，给我们更好的了解彼此的机会。
人们听到它，就会流泪。
什么机会？愚弄我自己？
他会在我黑暗的乡下日子里看着我。
在低温环境下，你根本就不会做梦。
我要去玩了。-我也想玩！
回见，伙计们。—回见，伙计。
是的，我也爱你，宝贝。
因为我真的相信你。
宝贝！看着我！马尔，不！
他帮我调查迪克兰的案子和乔安娜的纵火案。
别想太多。
我甚至不用为它辩护。
他们在哪儿找到你这样的怪胎的？
在我们杀了最后一个人质之后白宫有什么反应吗？
你会饿的。你会很虚弱
我叫克里斯•伯恩塞，是来送你们礼物的。
还是不明白为什么你不能告诉我是谁在沙漠里给了你库珀的消息。
我准备这么做。我走出这扇门，直接去找队长。
你知道，他们甚至都不想让我们成功。
双臂，四臂，还是八股？
我们可以说，有很多不那么耗时的部分。
你没说。—是真的。
我们可以在你妈妈身边工作，艾拉。
我帮你找人帮忙。
呃，是汤米还是托马斯？
电视记者：虽然目前还没有官方对恐怖分子的要求进行谴责，但白宫的声明似乎证实总统的立场没有改变，而且条约将在一小时内如期签署。
安雅倾向于拍摄，我敢说是最漂亮的照片。
但如果我们不在一起，然后分手，然后呢？
什-什-什么意思"忘了它"？
一直往北，带我们到山上去。
为什么？你为什么要这样对我？
叫醒我！叫醒我！不！
抱歉，我奉命送你去CTU。
他为什么要向上看
你知道，我只是想和你谈谈我的台词。
我对你有感觉，凯利，然后你去看迪伦……
看到她这样真好。
是的！—我……我……我冷？！
你要去哪？-去我妈妈家。
你应该去查查费舍尔的背景！
我觉得我还是放弃指挥棒比较好，你知道吗？
而且，我也不会和艾拉“从没有过男人”交往。
在曼森之前，富兰克林是第一个。
会有更多的人到来就像一场永不停息的雨
我明天开始安排会面。
罗伯特，我们需要谈谈律师的权力。
这是我这辈子见过的最恶心的东西。
你我共享的东西。
听着，你给我带个口信我就会转告你。
你也是这样吗？—听我说。
别跟我说我不能有自己的房间。
带我去卧室听起来不错。
如果我们之间不合适你什么意思？
它们能感受到做梦者的异域风情。
实话说，伙计们，我只是不能接受这是我最后一次见她。
当我和伊桑坐在那的时候你不能和狄克逊亲热否则我就杀了你。
我只是……我想告诉你，我们有一条关于哈拉兹的线索，而且……
房间应该在528正下方？是的。
我可能会炸得跟迈克尔·杰克逊一样大。
可能是你锁的。我们家的锁是一样的。
在最高层，我们打开了他与父亲的关系，说：“我不会步我父亲的后尘。”
但我不能再相信你了。
到那时，我会给你选一个新的目标。你明白吗？
贾森不是唯一有缺陷记忆的人。
呃，给我朋友来杯姜汁汽水
别告诉我你想成为伊桑的备胎吗？我？
然后呢？我会处理的。
我们……我们不需要去咨询。
麦吉尔先生，我真的很忙，想让这次修改后的袭击按计划进行——你需要什么？我明白，我不想拖你后腿，但我希望你能打开第5卷——有些东西我不想让你知道。我想看看你需要什么。
我要上厕所。
快点，进去！进去！
这些投影是他的潜意识吗？是的。
我什么也不会给你，你知道的。
希望有一天你能原谅我。
我唱别让我停止对你的爱。
很抱歉变成这样，嗯？
参孙1—6号引擎未授权启动。
费尔米纳，我也许没有结婚，但我知道爱情。
那么，你给自己找了个伴，然后你就完全忘了自己是哪个队的了？
不，伙计，我不想一个人去。
他们不知道他出了什么事，但他们需要重整他们的攻击计划。是的。
是的。如果我要和里面的人一起工作，我需要呆在里面。
女人：詹姆斯！菲利帕！进来！
好吧。因为你都计划好了。
内奥米，你爸爸和我要离婚。
吸血鬼周末要在阿瓦隆酒店秘密演出我表妹给我买了贵宾票。
不，我来是因为我觉得自己很好
现在，内奥米·丹尼性格很好，
你背弃了我。
我就像这样来了。这是你。——是的，是的——我转过身来。我感觉到风了。我变得很强壮。——看，是的，看，我把球打得……
祝你今天过得愉快。
很显然，我们的邻居决定升级到鹅卵石的车道，并在隔壁敲打人行道。
第一个是和全世界顶尖的模特经纪公司的合同，精英模特公司，
你过滤了当前的代码。
杰克说的对：信号在远离商场；看起来他在步行。
这是护士长。
有丰富的特权阶级背景，
它将是我们所知的整个帝国的末日。
她的要求很严格
不，没必要。
这就是我们要弄明白的，好吗？
实际上，我们...-我们在约会。
她需要一些独处的时间，一些远离家人的时候，她是个青少年，做一个青少年并不容易。
阳光廊是我的卧室。
你对这次试演有什么准备？
马尔，你在这干什么？
错误不是人，错误是……
我只是一个被派到他会后悔的地方的蠢家伙。
这不仅仅是手眼协调的问题，你知道
你是保罗·埃坎，你是个伟大的战士
我和诺姆在这里操纵这些称作阿凡达的遥控身体。
有可能。你只需要加点镇静剂。
意思是你原谅我了？
我不管你看到后睡在哪里。
本周，美国偶像母舰已经在美国中部着陆。
我告诉过你，我不是你认为的那个人。
但不只是，我看到你在我面前，我看到你。我看到你很高兴他回到船上，但他也认为我是个骗子
但是我们的无人机计划让我们用最少的平民伤亡来攻击我们的敌人。
你走进去，说出真相，一切都会好起来的。
以及它的意义。-是的，先生。
你可以说“嘿”或者什么的……
什么，你……你觉得我在嫉妒那个帅哥？
快，快，快，快
是的。所以是图腾。你需要一个小东西，可能很重。
数千人排队等待着玫瑰杯，等待着他们成为明星的机会。
我可能不是“全美超模”。
尤其是东非女性，哇，看看她，
现在大家都认为沃克探员死了，而我一点地位都没有。
世界的财富并不在地下，而是在我们周围。
这是你的化身，杰克。
她去看牙医后你听起来就像谢尔。
与案件无关。
没错，因为你就是娜奥米·克拉克。
几天后会有听证会。-我不想要听证会。
我去给夜总会主厨的职位准备一份简历。
太守，放屁。他连村长都没赢过！
所以你不想事情有所改变？
为什么那个人和我们在一起？
你知道，我一直想问你领养的事，但我不知道什么时候合适。
洛拉：然后希金斯夫人说：“亲爱的，你现在要做什么呢？”
你能别再叫“布坎南先生”了吗？
麦吉：杰克，能听到我说话吗？
他为什么不追我们？他……他有所求。
你看？你看？我是说，他们只是在不礼貌的情况下在我们身上撒尿。
你是来腐化我最聪明最优秀的人的。
你以为你是谁，库珀？
她没有你的潜能，对吧？
把电话给我奶奶，好吗？
你相信自己有能力赢得“美国达人”吗？
明天晚上，我们出发去美国，迈阿密，佛罗里达的大门，那里有一万名热心观众在等着我们。
他怎么样了？他，他没事。
去问奥古斯汀医生吧。我不是科学家。
她演技可真高超。
我可以上广告牌和杂志封面，
我比你想像中更像珍。
我觉得是正方形。
他们让我们一天用一次公用电话。
我的意思是，其他人，把我踢出他们的班……我很自豪。
看见了吧？我告诉过你这能行的。
我会——我会做你想做的任何事。
听着，你妈妈不在。我们没有你的翻译了。只有你和我。
罗伯特和他父亲的关系……有点紧张，至少可以这样说吧？
这是假身体里的魔鬼—你疯了吗？—你太过分了
我是你跟随他们的原因。
谢谢你，主席先生，各位主管。
别担心。给我搞到能让人相信袭击会发生的东西，剩下的交给我。
我知道，我父母在奥基乔比拥有一个肉类市场，叫做丹的肉类市场。
你必须提高你的个性，因为有很多年轻的金发美女会唱歌弹吉他。
现在我们只需要三个人能实现他们的梦想。
你不喜欢你的办公室，是吗？
伙计们，拜托！我跪下了，拜托。
戴面具的孩子是谁？
我不知道他在哪儿，但我知道我今天之前见过他。
他在透析治疗后逃跑了。麻醉了一个警卫。
看情况了。你几点了？
她认为我们真正的孩子在上面某处等着我们。
谢谢，好吧，最后一个，但不是最不重要的，安雅。
一辆有弓的车
似乎死亡人数将限制在10到20人之间。
奥利弗，我……我想让你进来。
你得守规矩
宝贝，你不能做这个。
我以为只有这样才能请求你的原谅。
恶棍1：做点什么！快点，做点什么！
你知道吗？这真的很有趣，但我得去刮胡子了。
飞行钥匙不在他身上。
该起来了，安妮。—好吧！
是吗？如果她这么说，你还是有机会的。
我们想和你谈谈接管他的合同
所以这一周只有你和我。
她做得非常好。
你为什么不把最近发生的事都告诉我，好吗？
不幸的是，你的音高不……不对。
你到底给不给我钥匙？
我不想听你的初吻也不想跟他约会？
鲍勃·公正过去三年一直担任助理律师。
她说这是她和戴维·帕尔默通话的记录。
不错。你听起来有点正式。
噢，等等。我知道。你刮胡子了。
因为我为一个孩子输了很多钱，我不能还他钱。
是你的主意吗？—不，是，呃…
我是认真的，你的手就是你的工具
我说过没有梦幻行者会来这里
奈杰尔·巴克先生，著名的时尚摄影师，J·亚历山大小姐，杰出的跑道女王教练
我在让屏幕更有吸引力。
也就是说你的任务是说出真相……
就像一场永不停息的雨。
你就等着我的工资没问题吧
我怎么知道？—维奥莱特…
你知道，我打赌卡特·鲍文不知道去哪找斯特林市最好的汉堡店。
顺便说一下你的腿
你就这样把蟑螂散开
所以你就想来这里，到人类已知的，最恶劣的环境，没有任何训练，看看结果如何？
无疑是个不祥的开端。
你认为45年过去得很快？
听着，我有飞行钥匙。
是的，我是有着英国口音和一身哥特装的女士停尸间。
每个人都会赢得1百万美元并有机会在拉斯维加斯演出。
别说了，蕾拉，好吗？我整晚都在听你的借口。
就像你说的，他死而复生了。
当她回来的时候，你要让她建迷宫。
这理由还不够充分吗？
史蒂夫，你必须提醒总统。
我该怎么面对这样的事情？
哦，好吧。-变态！变态！变态！
你可能会进监狱。我可能会丢掉工作。
听着，我——我今晚听到一个谣言，我想告诉你。
第二个是豹爬行。
你表扬了我脸上的表情，对吧？
我们在0—9待命。—好的，我这就去，上尉！
我会亲自踢他们的屁股。
呃，我在这儿呢，怪胎。
给你。她从六年级开始就有了同样的密码。
可惜阿德里安娜还在非洲。
我也和希尔黑尼有约会。
费希尔没事，除非他晕车。
现在我只需要弄明白他的轻量级唱功。
我去控告费希尔的时候，你要照顾好他，好吗？
为什么要杀他？
很好。很好，杰克。—很好。
白宫发言人证实并重申总统打算如期与俄罗斯总统签署这项历史性协议。
多布森超持。我想我找到了一些代码。
昨晚的事我很抱歉。
是啊，管他呢。
你觉得这些人会真的释放人质吗？
我是说，在饥饿和贫穷面前，戏剧的全部精神不都是关于友情吗？
后门打开了。没人在。格雷格，你收到了吗？
我不需要洗澡。—天啊，陆战队员
拉里，今天死了这么多人。
是啊，我们只是真人秀的主角，不是吗？
请让开，先生。我们要搜查房子。
如果我把你逼得太紧奥利弗的工作我很抱歉。
我就是喜欢这么说。-我喜欢听。
假设CTU有防弹衣，那么一枪爆头。
你不是说她不能下床吗。
假装你把西蒙和我晾在一边。事实上。
我们只知道彼此相爱。
我不敢相信我妈妈在棺材里。
哪里来的？-你继父给的。
如果你不介意的话…
我不能回来。我要离开你。
我第二天早上有场比赛。为什么？
他们很乐意去中央车站接我们。
我知道你发誓要把这家伙打倒，警探，但你用你自己的女儿做诱饵，太冷血了。
我再也不会来这里了。
如果CTU不能及时搞定，那就有60个人了，迈克。
让费舍尔到后面去。
进退两难啊。—他们越来越近了。
他们会送我们去演唱会的。
现在，不好意思，总统女士，
我很开心因为只有现在我才知道他不在家的时候在哪里！
莫里斯·费舍尔在悉尼死了。
但是，呃，你的声音很不错。
呃，除此之外，我想打破这个局面。
我是唯一一个见过毒气罐的人，
嘿，说真的，伙计，最可怕的事情就是试图打开这该死的东西。
里奇韦。—好的，谢谢。
什么是越橘？呃，越橘是什么？
我告诉了达林，而他……
然后，在我们到达底层的时候，我们拿出大枪。
下一踢是什么？当货车撞上水面的时候。
她怎么样？—她会没事的。
她喜欢摆脱我。—凯蒂！
从什么时候开始这些都是你的事了？
好吧，如果他想这么做，那是他的权利，但你和我还有泰迪，我们退出。
我本来想说我看到脖子了。
他偷听了我和他的电话对话，然后用他的杰克靴子等着我。
你应该和内奥米在一起。—什么？
别沮丧，因为你是个好人。
你的打嗝肯定清除了。
兄弟，我要打个洞。你跟我来。
站到里面去。好吗？现在退后，快点。
我很感激，但这并不能改变一个很复杂的局面。
我们让他们带走杰克吗？
他说如果我想重出江湖
我想知道到底发生了什么。
我也有同样的反应。
就像...嗯，就像我们在堪萨斯客店做的那样。
好的，我和沃克探员一到就进去。
只是觉得我可以进来破坏一下我的肺。
小心不要买那些肥满了水的。
西德亚瑟下个月在纽约举行告别音乐会。
你审问坦纳的时候越线了。
这张床对我来说意义重大，你看不出来吗？
你对你的私生活也这么自大吗？
他是我最爱的人，我不知道他是谁。
直到你恢复健康，然后…
从心理上来说，这孩子正经历一段艰难的时期。
迪格尔，你为什么这么问？
最起码，我们还是朋友。
超过8英里。你要走路。
那不是真的，妈妈。—是真的，我的儿子。
我觉得太震撼了，我觉得这是广告，但不要太隆重。
快点！时间不多了，姐姐。
当泰勒去年从凯瑟琳手中夺走冠军头衔时，我们希望其他人也能加入灵魂巡逻队。
他现在和海军在一起。
别逼我喂一个瘸子。
在第三季的时候，她获得了巨大的成功，
她会离开很长一段时间...超过一年。
我不能杀了那些人。
但是不，不，不，他们喜欢泥
我在七年级的时候买的。
那条线已经包含了足够的情感。
我没看出来。—谢谢。
我需要和莫斯探员谈谈。很紧急。
你希望她幸福。现在是了。
总是表现得像个选美皇后
平纳反应正常。你感觉怎么样，杰克？
我肯定他们正在监视我们——继续走，诺姆。——跟上，伙计们！
你对我撒谎说要帮艾格再做一次。
好像他只是在和我说话。
每个演员都知道他们的才能是实现梦想的关键。
呃，我只是，我只是想踢什么或尖叫，或者，你知道，逃跑或者我不知道，我只是……
最好把它留在我的记忆里—这样更经济
我哥哥的事...
好吧，因为我帮你付了戒毒的钱，你以为我想和你上床。你觉得我是那种人吗？
然后说“请给我用这块棉布做一块裹尸布”。
这是一个非常详细的计划。
你的意思是，让他带着尊严出去，而不是像个叛徒。
就像长平海中的渔网，我们的爱情纠缠在一起。
我知道你对我不能成为你很失望。
我有枪。你的空警倒下了。
我们可以打电话给联邦调查局，协商协议，豁免协议，以换取你帮我找回武器，这是我能做的最好的了。
在世界各地被匿名的公司和警察追捕就像投影迫害做梦者一样？
无人机落入恐怖分子手中？
好吧，我要唱的第一首歌是……
呃……没——没那么简单，好吗？
噢，我和特勤局谈过了。
也许我们应该把我们的关系留在D.L.几个星期。
我听说今晚有个演出，我想看看能不能赶上。
她有点...
额外的80公斤意味着我们将无法用我分配的汽油到达目的地。
实话说。这很有可能。
听着，你选择了我。
他的哥哥，李，是个工程师。
诺曼！不要离开控制台！—你还没准备好！
好的，只要亚瑟的音乐一响起，就用电击器唤醒他。
但我又想今天一定是我的幸运日。
现在，在你告诉我这不可能之前，让我…
准备降落，30秒
现在，这些奥比斯告诉我，敌人的数量在一天内从几百上升到两千多。
你得用你的超能力让他帮我整理壁橱。
撒谎，隐瞒她和谁在一起的秘密……
我们最后会不会伤害到你？
哦，太可爱了！-给你一只狗。
他们能在一小时内出发吗？
我觉得我好像重生了，
你女儿又在扮演玛丽昂和罗宾汉了。
我和她——我们——我们就像两个不同的人，好吗？
好了，5杯冰沙准备好了，克拉克小姐。
离这里至少一个月的路程。
眼泪都过去了，他又回来喝第二杯。
伙计，我到处在找这个。
柯布，我和你一起去。我答应迈尔斯的。不。
是的。他被拘留了。
当我从市场出来的时候，它不见了。你报告了吗？
不，我很少出外勤，科布先生。
露辛达，能让我们单独谈谈吗？
从他的无人机获取的坦纳飞行钥匙的数据。
如果你不从你的屁股呼吸到天空，后排就听不到你的声音。
好吧，所以你要做的就是让朱利奥非常忙而内奥米和奥齐独处。好的。
但我们还没有完成所有的链接。
古怪，因为你在我的冷静中，我的想法是找到一个能让我呼吸停止的女孩，能让我的墙壁倾倒，把它送到我的顶部。喔，就像我说的，我的想法是想出来的，来这里，让我的心能听见桑·桑杰，
我离开他回到家。
当然，这也是事实
我想告诉你，杜克，但是……
这也是事实。
参加美国偶像的海选到目前为止还是相当不错的经历。
费米娜·达扎，因为我听说那是你伟大的不朽的名字。
你将要执行的营救行动和你最初的方法完全不同。
塞巴斯蒂安和尤尼斯在一起。她一定比我想象的要辣。
除了偷车的故事？
你带了机票和钱吗？
当然。每个人都看过。网上都有。
A/V的图像出来了吗？—我们快到了。
嗯……谢谢，伙计们，但我不知道。
好吧。我在路上给你打电话。
我不确定我们是否能做到，但如果我们做到了，你能把它交给合适的人吗？
这是最好的……这是我唯一的选择。
不。我更喜欢喝速溶咖啡。
这些树对于奥马蒂卡亚来说是神圣的—在某种程度上你无法想象。—你知道吗？
让我想起了这个夏天的旅行。就像，不用担心生活，只做音乐。
当我要叫他们的时候他们就跑了。
实际上，它们可以摧毁所有这些植物。
埃德告诉我她擅离职守。
不，没时间了。
半年后的第二层，第三层...
你还好吗？—她有狂躁抑郁症。
我和布伦达上了床，我知道这会伤害你……
好吧。小刚，你为什么来试镜？
问题是，戏剧女王已经和甘地呆了两天了。
不记得了。看看他有没有开枪。
但你去了——现在我们要讨论你的机会。
他不会让你靠近那个地方的。
你行军！——我会告诉他我的感受。
如果我有的话我会的。
把我们带到这个世界上的人不明白我们必须飞离巢穴不是我们的错。
呃，我想我来不了了。
你会有发现的。—是啊，也许我应该从你妈妈的书中抽出一页，然后嫁给我自己的亿万富翁。
你只要闭嘴让诺姆说话
你真的应该感谢这个人，奥利弗·奎因。他在付账。
天啊，你的皮肤真漂亮。
嘿...你抓到我了，好吗？我在这里等你。
我们就...嘿，嘿，我们会解决的。
我会一直在心里唱歌。
有所隐瞒你也知道。
如果没有杰克指导我们的团队，成功的可能性会下降到20%以下。
一旦你有机会，你知道，适应你的角色，我们会很好的。
你跟快刀帮赌，
我授权给你管理这个家并把你生命的钥匙交给你。
我要证明什么？
洛拉，你应该知道你坐在我最喜欢的历史课座位上。
西尔弗。—呃，不。呃，我叫凯文。
嘿，呃，我是狄克逊·威尔逊。
然后她就会回到瓶子或者药片，任何她能弄到的东西。
但现在是什么让你来到这里
所以两位幸运的女士将进行一场时装秀世界上有些顶级模特从未做过。
我喜欢知道它对你有意义，我喜欢阅读你的想法。
波拉科夫：还有两根电线要拆。
我……我……我有事要告诉你。
准备好。—注意侧翼。
是的。是的，很有趣。
他们正在进行一次秘密行动，希望能找到毒气罐。
好吧。凯尔，是时候面对现实了，好吗？
不管泰在做什么，他在上面和阿德里安娜以及他今晚邀请的其他人一起做。
在地球上，这些家伙是军犬，海军陆战队，为自由而战。
我们认为存在的潜力。
恒生指数收于10点，426点，跌幅为1点，比前一天减少了211点
如果用在公共场所，办公大楼，学校……
他们有人能进入你父亲的办公室。
他不想要这份工作！
把它放在…闪存上。
是啊，尤其是如果我担心自己不是个好演员来掩饰我的郁闷的话。
老板想和黛拉明天一起吃饭。
我不敢相信安妮竟然没有事先跟我们商量就去棕榈泉
我是说，我们有监视录像显示杰克·鲍尔在戴维·帕尔默遇刺现场。
听着，再找一个特别的项目，因为不会是我。
你知道吗，金伯利，你越界了。
我们不能让他们白白死去。我们不会的。
不是美国的船，是英国的。
因为你有那种气质。
如果要杀人，就杀了我。
我很确定你会想听这个的。
弄得更柔和了。
如果你问我，我觉得你不够真实。
等等，等等，什么？—这就足够了。
我欠你一个道歉。
泰依会带领作战部队
是的。如果我转过来，他们就能把我弄好。
我不喜欢。有点不对劲。
你要除掉我，是吗？
马蒂，我不是无礼，我们能继续唱歌吗？
新鞋吗？我喜欢。
我要把这个对准这个小东西。
小心！别挡道！
他们怎么敢在他车上拉屎！-再见，亲爱的。
你以风的速度飞奔出去
我觉得我应该把它带来。
错过它，黑夜很快就会降临。
安捷尼卡，自信点开心点。开心点。
固定住后手，迪格尔。快点。
那个也是？那个。——不，不，那个。
我想打电话的。我只是觉得...
但这会让你出名？
太晚了，这是树林。
看来雷切尔在去好莱坞的路上全副武装。
太好了！现在，我们自己的节目要迟到了。
全体人员，保持警觉
所以，我们需要一些ph值监测仪和土壤探针。
离我说“我爱你”和“再见”已经9个小时了。
你好。—是凯利·泰勒吗？
不是我——不是我看不到，迪格尔。
西比弗利高中的重点并不在于凯莉·泰勒的爱情生活。
但我也不想因为我可以就跑去参加派对。
呃，我和我朋友打了个赌。
CTU会知道里面有人泄露了地点。
是的，我知道。—不，你不知道。
穿过外层标记。我的在视线范围内
你不是个又大又帅的男人吗？是的，你是。
对男生来说...不太好。
所以也许我太荒谬了。
很快，他们就会接管小镇。
她知道，迪格尔，我的事。这是我的秘密，也是她的生命。
你存放"女王之船"残骸的仓库。
给我找个飞行员。—是，长官。
你到底要不要钱？
我马上就去，但我需要你跟这些人走，拜托。
不，不，不。—放手！
国家安全局有时间修好它这样我们就能永久不让这些人进来了吗？
不好意思这么快就打给你。
让她作为人民在我们中间行走。
但是看看我能找到什么乐趣，我通常都能找到。
今天我要向你展示我的才艺。
请回到座位上，确保安全带系好。
除非你说我可以去见亚瑟·西得否则我什么都不会说。
快点！—你要去哪儿？
罗斯勒——或者是他杀了科马尔的人并试图阻止我们。
科利斯和布兰妮出了很多价。
看到她的眼睛了吗？—我的，罗莎巴。
没关系。我知道你在想什么。
你跟保罗说了什么？
她的脆弱和恐惧，就像大海，我的上帝，
所以我从另一个村子打了电话，但他不能来，我听说申英和别人一起来了。
真正的女孩要出来了。
一群女孩坐在一起看电影吃披萨
是的，显然，没有食用的食物，嗯，甜面包其实不是甜面包，如果你想知道我是要去棕榈泉，那我们走吧。
我不管你穿什么衣服！
哦，周六，我做不到因为西尔维不会帮我照顾萨米。
人们来这里就是为了看这个。
你知道吗，这个节目的一个好处就是看着人们进步，你知道，
因为我们只有三个人而且我们走了这么远。
你还认为是我杀了德里克·贝尔，是吗？
别开枪！鲍尔在我手里！这是中情局的事。
我根本不知道你是谁。
我是说，看看我住的地方，看看我上学的地方。
你可以告诉他你是怎么操纵他给他灌输关于我的谎言。
B队，我要你的便衣探员在商场门口就位。
克雅氏病的一种形式。
主要的文件支持我们的计划。
一天中最好的时光。
你知道吗？我没时间了。我可以让克洛伊来做。没事的。
嘿，呃，我能和你谈谈吗？
是谁教你做饭的？我爸爸。
你们一定会喜欢的。
就是这样。你救不了她，好吗？
很久了。—是的。
不，不，我们本来要一起去的，嗯，但是我们现在分手了，所以，这很好，嗯，但是感觉有点太快了。
今天的第一个目标是麻痹，或者他喜欢被称为，古怪。
我的博士论文就是…
当时我在国外。
什么试演？—不重要，你失败了。
可能是艾尔哈拉兹的带子。
好吧，我正要说“就像你，”然后我改变主意了。
总统女士，容我说一句，我是联邦调查局特别行动组的一员，负责处理CIP设备，
9月2日，俱乐部会员费收取：50万日圆……
有什么问题吗，校长？—是的，很不幸有。
今晚揭晓谁将成为“全美超模”。
没有注意到这一点的是萨拉·惠特克。
参赛者终于得到了一些不错的反馈。
好吧，这对你来说不是什么新鲜事，奥利弗。
当然，我们有布兰特·法克先生。
六。—不，你走错方向了。
这家伙看起来不错。他赢得了第6季的“顶级大厨”。
我们自己的小镇也一样。
我只想说，她对你的决定并不满意。
你——你在和我调情吗？
实际上你非常棒，
看，有那么难吗？
我还在想办法解决这件事。
你想说什么？
总统先生，我希望你能考虑我的请求。
为什么？—严格来讲，这不合法。
染色更适合你的天性，你会感到自由。
我被爱的闪电击中了无法修复。
好吧，给佩内洛普列个单子，内奥米。
不管你信不信，利亚姆，
如果你认为他会沉默，接受惩罚而不是自救，那么你就继续躲在这个油嘴滑舌的年轻人背后，但如果你想用真相换取任何形式的宽容……
你不愿参加的这个活动，都是为了纪念雷克斯。
但这并不意味着我要宣读他的权利。
这是这个城市的问题的症状。
她周五刚从海滩俱乐部回来，她的手都离不开我。
这不是我的计划。—好吧，你知道吗？
我打赌霍奇斯先生有两张你不会说的红人队球票。
我擅长让男人开心
再见，先生们。—再见。
第一天。我觉得自己像个妓女？
他想出了船的主意...
她的伤口太大了。时间不够
我要你封锁这个区域开始搜索！
总统先生，我们的无人驾驶飞机在地面上...
我帮你装频道。—谢谢。
第一单元。以色列人。她是最不显眼的
嘿，等等。嘿，你去哪？
即使你不在班上你也要做这个作业？
所以我是导演
用这笔钱开钓具店，得到你自己的位置。
好了，让战术小组准备好。我们开始行动。
为了新的开始-新的开始。
我说服了莫让格蕾丝进入村子
你得把我送回联邦调查局。
这不仅仅是手眼协调的问题，你知道。
希望最后两强是我和安雅。
你相信你能赢得"美国达人。
抱歉，我是诺姆。拼字人。我和他一起参加阿凡达训练……进了生物实验室
世上没有比弗洛伦蒂诺阿里萨更完美的男人了。
在接管新办公室后的头几天里他的20%员工。
我为这次海选特别准备的歌...
他们说服加布让我进去。
保持压力，格雷斯。—急救箱在前面，在舱壁上。
他怎么会被训练？费舍尔的潜意识让一个截取者教他自卫，所以他的潜意识是军事化的。
如果我能给我女儿更多的东西，这对我来说真的意义重大。
很好。因为那就是我们要去的地方
你也知道我是个好模特。
嗯，要不要谨慎一点，伊桑？
因为利亚姆告诉了我们是谁。
西尔维！—放开我！
收到，保持航向030
当我们到那儿的时候，她只是悲伤和困惑。
听起来像是我说的。
做你自己的老板，去做你自己
是的，库珀还被关着。怎么了？
好吧，好吧。也许那是索尔，但其他的不是。
不用了，谢谢你，伊夫林。我没事。
不是我，但我讨厌谎言。
萨沙…—不，离我远点。
是啊，因为这有点违背了和父母结婚的初衷。
我第一次注意到是20分钟前，
我需要你的帮助。—所以你才有电话。
这就像新旧结合。
好吧，她回洗手间了，你知道，我，我还得为派对做准备。
我叫特鲁迪我负责所有科研飞行这是我的宝贝
事实上，在任何时候，你都可以把一辆货运火车穿墙而过。
杰克，解锁码是A—K—C。
太可怕了，不是吗？
我从我父亲那里学来的。
两个人一起去机场
在投影捕捉到我们之前，我们的时间越长？
好吧，你在等什么？
根据最后的向量，大多数看起来是朝向这里。
后退！后退！—快！快！快！
我完成了两三次，仍然在等待。
我和特蕾西·克拉克约会过最后一年，她。
这个协议的必要性，以及我们对世界各地打击恐怖主义的持续警觉性和承诺。
我一直想回去，但45年过去得很快。
大一的时候，我会保证我的学习，不管这门课多么复杂。
似乎每个人都感受到了爱。
传统的方式：我们去玩侦探游戏。
在波音747上，飞行员在顶层，头等舱在他的鼻子里，所以没有人会走过。
很高兴见到你，娜奥米。
但格雷戈里给我买的。
你冒着泰勒被电击的危险。
现在，我已经开始发动突袭了。
你为什么要跟奥利弗说工作的事？
我们以前处理过地下保安！
我没准备好。我也不知道什么时候或者将来会不会。
你想要什么？—一份工作。
多年来我失去了很多人。
我可没那么多时间
我从没见过像他这么好的人。目前为止。
它们是第一炮，用来摧毁空中防御。
如果你觉得你能用辆车把我买回来...
我要知道任务是什么。
你应该先打个电话……——你怎么……？
我是说，我尽力帮助他们，但有时候我得提醒自己，孩子们犯错是可以的。
不，不，不，你留下。我要走了。
说出五个姓的总统的名字从字母h开始。
那些海军会破门而入，他们会杀了你的。
但你不能每次出问题的时候都提起它。—我知道。
不，我，我得先去见个人。
我们家偷了这座城市的东西。
一定很让人沮丧。
你知道，实际上，我对这个布局有疑问。
你知道他会把炸弹放在灵魂之树那里
我们被税务机关审计了。
好吧，不是八卦什么的，但你听到阿德里安娜怎么称呼纳维德吗？
我刚开始的时候有点天真。
你怎么能这么说话？你真有男子气概。头儿。
我的意思是我只有11美元什么的所以如果你需要钱。
第二天，洛杉矶市中心的海选现场。
他们已经尽力了，总统先生。
奥黛丽已经给了我们重要的线索。我们需要继续追查。
看看下面。
巨大的鸡场快要完成了
他是个完美的模特。
几个小时后整个国家都会知道我们的真面目
他直接和亨德森合作。就这样。
亲爱的，在你回家之前保重。
爸爸，我真的要迟到了，沃尔什小姐会杀了我的，我很紧张，我说的越多……
这是我们见过的第一个战士梦幻行者。
评委们在寻找全美最优秀的人才，
当一个孩子为一个她根本不在的班级写论文时，什么样的老师会不看呢？
你确定没被跟踪？
卖棉花糖的人走了然后天就黑了。
因此，维多利亚晋级维加斯周，离成为美国最棒的新艺人又近了一步。
嗨。我是布伦达·沃尔什，戏剧导演。
女武神1-6，准备完毕
我们就会在...
看他们。看监视器！
我没问你爸爸说了什么，我问了努维德说了什么。
我知道你和伊桑在一起，我不介意。
我们都认为核袭击是没有意义的，法耶德的行动不是国家支持的，他的国家也不能为此负责。
我真的要去工作了。
多少？！—大约300，女士。
你身上发生过这种事，
我们要在路上一直带着这些东西吗？
这本来是一只很大的手。
是拉里·莫斯。怎么了？
美国政府不和恐怖分子谈判——你知道的。
西蒙，你觉得艾尔西怎么样？
把法士达和炖肉一起切那些肉。
你警告过我如果她撒谎就会掩盖她参与的危险事件。
一样可爱的鱼。—是的，好吧，谢谢。
现在，这个信封里有一张相当大的支票…
不管我做了什么，对不起
你相貌出众身高不适合待在这么小的地方。
今晚你会坐上穿梭机。
布坎南先生，杰克·鲍尔在一号线。
有那么一会，他让我怀疑这一切都是你编出来的。
我觉得很郁闷，因为我没有主演，然后我觉得很郁闷，因为我是那种因为没有主演而沮丧的人，然后我幻想自己在今晚的派对上，不得不假装自己没有出局的人……
但是愚蠢！像个孩子一样无知
他说如果我想重回布拉兹，
我……这个机会对我来说意味着一切。
看看是什么破坏了规则？
你的生殖系统...你这个年龄的男人通常都很虚弱
我有松露猪的鼻子。
先生，他们正带鲍尔先生过来。
一起参加美国偶像的选拔。
大使现在在哪儿？—他几分钟前就到了。
我不能面对现实有什么奇怪的吗？
你总是这样，“我有祸了”你怎么没有朋友，而我就坐在你面前！
我们有计划。-计划什么？
他会回到你身边，而不是像查尔斯·雷纳那样，而是像……
但我不能再相信你了。
他所关心的就是贝鲁斯是个哑巴。
哦，看，这是你第一个错误。
要么他找到计划超驰装置的人，要么我们就等着核灾难吧。
但这些是我们的孩子，黛比和我的，还有，妈妈，如果你不能接受，我们就从你的"哔"声下搬走。
我认为惠特尼是一个男人想要在卧室里拥有的人，安雅是你会买FJTJS裙子的人
拜托。—伙计，他不想谈这个，好吗？离他远点。
别跟我来这套。照做就是了。
没有摄像机，但我希望你表现得像它是活的一样。
不。你和我保持通话。
嗯，如果我像个孩子，那么……
是谁引导费希尔进去的？不是我。
麦克斯，待在这里。我需要一个可以信任的内应
我不认为有人会责怪你，至少暂时，阻止桑加拉的入侵。
我破门而入，酝酿了一个想法。
里克会考虑离开私营部门吗？
我不同意你有个儿子我也不同意你瞒着我们。
我知道这很难，不是现在，但我们必须开始…彼得叔叔。
别顶嘴，好吗？按我说的做。
我准备呆在那里直到妈妈回来。
我一直希望有人能回来看看。
你折磨我现在又要我原谅你？
你说最坏的情况会给我们大约3个小时。
想想我说的，年轻人。
奥利弗，你是在帮她……还是在逃避你妈妈的真相？
看尼罗河沿岸的金字塔，在热带岛屿上看日出只要记住，亲爱的，当你属于我的时候，在老阿尔及尔的集市上给我寄照片和纪念品只要记住当梦想出现的时候，你就属于我
是的，也许是这样，但是它发生了，而且，呃……
你要杀死飞机上的所有人。
所以，不久的将来，你父亲会走出他的海滨别墅，看到一个无家可归的男人穿着他那合身的阿玛尼，他会想到我。
看看杰克和奥黛丽最后有没有什么发现。
我不知道。先生，别逼我们使用武力——我们知道她在这里。
我可不想和坎南先生一起上课！
妈妈，我昨天搞砸了。
我希望我能把钱押在湖人队。我告诉你，伙计，他们马上就要上场了。我能感觉到。
另外两个人也参与了这起抢劫。
怎么了？我不能，我...我，呃...
成功的关键是知道一个人的长处。
你们不是在给他脸色看。
你做到了。你做到了。
薰衣草提取物，护发素和墨粉，我不知道那是什么，但我妈妈建议的。
对有些人来说，它以失望而告终。
下面什么都没有，除了那些曾经被困在那里的人可能留下的东西。
是的。—你不会建造，因为如果你知道迷宫，她就会知道。
在那里发生了一些很有趣的事情。
不。但她知道如果她有麻烦了怎么联系我们。
是啊，那个小女人。-啊哈！
但你有足够的时间去想永远却没时间打电话？
什么？—我……我不知道。
它们是由人类的DNA和当地人的DNA混合而成的。
据我所知将军最后一次和法耶德是在这次无人机行动中。
我是说，我——我八岁时搬了家，但还是……
从第一首歌开始，它只发生了5次。
他当时的所作所为，都是他的错。
像查理这样的人…他们只是在寻找年轻女孩。
比尔，收到了吗？—我们到了，杰克。
你说的那个过程是什么？
喔，喔，慢点。你确定？
你想什么时候来看比赛吗？
我知道。我现在也没什么好说的了，贾森。
为什么他总是这么粗俗？
我不敢相信你还活着。到底发生了什么？
我不该在乎你，埃德。
所以我们想把它从这里拿走，
我只想让你亲眼看看。
我知道你和克里斯托弗·亨德森的过去。
我回来了。-不，你没有。
布里特妮，你能不能暂时离开
我觉得你不明白我们有多认真。
收到。我马上到。他要去哪？
你对西顿的情报有多有信心？
你要做的就是把歌曲的另外一部分带给我们，
我就说"你完全可以。
我们来自破碎家庭的故事很常见，
她一直在说能量的流动，动物的灵魂
3亿美元作为初步的资金支持。
你想让我把你放回去吗？
你的钱会电汇到老账户。
我们应该能进入目标。—很好。
詹姆斯帮从未放弃梦想成为明星。
科布，我还是会遵守约定的。
不仅仅是正义。
你是下一个美国偶像吗？—我想是的。
是的，可以。只要够深就可以了。
他们把我安置在七号楼，比尔。你就把我扔在那儿。我
好吧，给你一个。—好的。
嘿，不要用手机。
不是马德万想要你死！
他们称沃尔特·卡明斯为英雄，而不是叛徒。
我不知道他在想什么，所以我不知道我在想什么。
我以为你杀了阿尔梅达和鲍尔。
很明显，你是幕后主使。
嫌疑犯被击毙了他在哪？
回见，伙计。—回见。
为什么我看起来不像这些女孩？—因为你不像。
到了该走的时候我会把他们赶走。
你吻了他吗？—没有，怎么了？
我想生活得像中了彩票一样我就不用去做那些老板可以停止对我抱怨的事情了
快点。我们要进去了，现在
我当然知道流言不是真的什么？你没事吧？
我才不管什么公关。
他们派我来这里做的一切都是在浪费时间他们永远不会离开家园树
杰克，我找到了空警——他叫乔治·阿维拉。
詹姆斯！菲利帕！进来！快点！
在141上，飞行员在头等舱的顶层，在鼻子里，所以没人愿意走过去。
你就是这个节目的意义所在。
那不是我们的战斗。那不是我们要做的。是时候走了。现在。
他建立斯塔克伍德是为了保护这个国家。
我的意思是，这是一个有组织的学校活动，那里的书呆子们站在立脚上，唱着《狮子今夜睡眠》的无伴奏合唱版本。
我给你一百块你现在就走。
哦，天哪，我真的，真的，必须这么做。
你怎么说服三合会和伯蒂诺利的手下让他们和你签约？
不，他和奥黛丽·雷恩去费尔泰安保公司看了些档案。
安全是一回事，但那还不是诗吗？
古怪的法官们对破门而入的事情没有心情
告诉佳斯敏我是体面夫妇的朋友。
我叫他玛莎是他们的经理。
这是我见过的最糟糕的表演。
……观塘五家店
这是奥利维尔的结婚礼物。
你什么意思，不会吵醒他？他不会醒的。
这样会毁了我一整天的—格蕾丝被击中了！—什么？
我去看看。—不。
如果你等一个星期，他会冷静下来，他会接受你的解释的。
你是宾夕法尼亚大道最美的第一夫人。
是关于...不为自己道歉。
我不知道有这么多人。
你太想念父亲了，你会在梦里见到他。
我真的需要有人和你私下谈谈你正在经历的事情是的，我们一起吃晚饭。我们会安排的。
你应该读的书。
我再也不给别人这样的机会了。
给他自己，马克·哈德逊。
但这并没有让当地的哈莱姆人失去信心。
好了，所有人，瞄准目标。距离，4公里
杰克在外交航班520，把乘客名单找出来。
我觉得我看到其他人...你的孩子就要死了。
从前，有一辆坏脾气的老拖拉机叫格兰姆先生
我不认为这会实现。
好吧，如果你一定要知道，安妮的爸爸在后台发现了她和泰·柯林斯。
你准备穿什么？性感的衣服？
我不喜欢那一套。—是啊。
好吧，那你呢？
柯蒂斯：所有小组，重新定位，穿过东面和北面的大门——B计划，重复，B计划穿越东面和北门。行动！
别担心。我来处理。
长官，我们已证实雷达已追踪到导弹。
有时候，她很开心，无法控制自己。
不，那是阿诺德·帕尔默的。
你要留在洛杉矶？—当然。
我想说的是...我觉得我们之间有什么问题。
现在，我要唱马克·安东尼的歌。
他争取副总统重新夺回他的办公室，现在他正在执行丹尼尔斯的计划。
导弹会被中止，大使先生。
从来没有一个前海军陆战队员
帮助一个完全陌生的人。
疾病防治中心的第一批急救员已经到现场了。到底怎么回事？
现在我必须等她的回答。
回到这里？—这是他们最不会怀疑的地方。
我们希望你能回到厨房帮我们确认一下，这样我们就可以把它放好了。
而且，你知道，最糟糕的是我今天被邀请去红袜队比赛唱歌，我放弃了来这里。
我是说，你不记得我们去阿斯彭的时候你想开个滑雪旅馆吗？
为什么你的手指一直插在耳朵里？
洛拉和埃拉：为“伊莱扎摇滚”！
好吧，越南仔，听着。你已经试过了。
在找到控制威胁的方法之前，我们冒着再次袭击这个国家的风险。
阿德里安娜？阿德里安娜，能听见我说话吗？
听着，伦……我把那东西掉了，好吗？
我很抱歉，我会亲自带你去博物馆...怎么样？
我可以告诉检察官你合作了。
你可以做一些重要的事情。你可以改变。
是的，我知道我把它们放在这里了。
作为回报，朱马允许斯塔克伍基地在不需要担心任何疏忽的情况下使用桑加拉作为基地。
他们显然想给我最好的，你知道，但是……
哦，不。请让我再唱一次，拜托，伙计们。
我真的很喜欢你，艾薇。—好的。
好吧，迪克逊的妹妹在房间里感到恶心
那告诉我们你提供什么服务？
嗯……我真的需要和你谈谈。
现在，不幸的是，你的血液标记非常高，所以我想今天早上开始化疗。
听着，等等，我只是想说谢谢你杀了那些东西。
哦，天哪！谢谢，谢谢！
你可以把飞行钥匙给我，我可以帮你完成上载，然后把它弄出去。
你——你是个又大又帅的男人，不是吗？
听着，我，呃，我想为之前的行为道歉。
我——我知道。你可以说……
我没有。亚瑟：那是从哪里来的？
我最近有点心烦意乱，也许我错过了几个彩排，但说实话。
告诉飞行员他能做到。
不是你父亲下的命令也不是我执行的。
科布，我还是会遵守约定的。
你最不需要的就是我整晚都在你肩膀上哭泣。
他们压力太大了。我正在努力。
但我们有点小问题。
玛格利特一直要我减掉10磅。她在这里吗？玛格丽特？
地方法官也不适合你。
当它着陆的时候，我要我的特勤组把他拘留，明白吗？
杜巴库是唯一一个在你的政府里背叛了你的人。
假装你有兴趣，保拉，假装关心。
天啊，你的包里是什么，尸体吗？
沃里奇已经接管了，他在滚动，没有什么能阻止他——什么时候？——明天0：600——麦克斯！麦克斯——我得走了！
吉姆，很高兴再次见到你，伙计。很高兴见到你，小鸟。
对我来说意味着一切。
就在我想去的地方。
伊恩学得很快。他一直在观察你。
我知道哪里可以扳倒珍。
别让她阻止你做正确的事。—利亚姆。
你得给我有用的情报。
我们以后再谈，好吗？-好的，先生。
她比战争更难预测。
你要去吗？—是的。谢谢。
我学习了五年，但还有很多要学。
斋藤做不到，对吧？
现在不是这样了。
别吃叶子。-知道了。谢谢。
金子不能给你买银，不能给你买—对不起，我迟到了。—没关系，喝一杯吧。
关于你问我的问题我想了很多。
我在20分钟内就放了两个人！
他正要进行核袭击。
我知道我活着是有意义的。
你想和我换换衣服吗？除非我先帮你做指甲和化妆。
好，好。我要走了，行政官。
戴维·帕尔默昨晚打电话给我。
我能理解你在鼓励她继续怀孕吗？
实际上，我也要走了。
好了，让我们打开暖气—转换燃烧弹日记！—转换燃烧弹
我可以帮她。-好的。
伊桑当然会问你。
呆子们想让我加入技术俱乐部
我...我得接这个电话。
他们很可能把它和托尼·阿尔梅达一起送回他们在维吉尼亚的主要基地。
是啊，你拿机枪对着他们就会这样。
我们要打他们的心脏。
纳维德，别说了，他不值这个价。
在谢克特办公室的时候，我让你把阿尔梅达的位置从他那里弄出去，你打算让他走多远？
但如果你在那儿，我得给你提个醒
我不敢相信埃德居然没来。
对，把你的屁股挪到妈妈那儿去
先生，我希望我们可以，但他们已经离线了。他们要录制超过4个半小时的材料供我们观看。我们没时间了。
一些工作人员在问问题。
是的，是的。我们——我们觉得会有帮助。
她只保护生命的平衡。
如果他们不去呢？—我打赌他们会去的。
他们很生气，因为他们想吃中国菜。
我本该—骑着摩托车穿越智利。—嗯。
不可能。你是每个人的菜——不是他的。
不。我是你潜意识的投影。
东北三号，肯尼迪机场的天气没有变化。
海耶斯：是吗？我被安排在米拉蒙特酒店。
顺便说一下，你的腿要回来了。
我高三了。
我在亚历山大港截获了生化武器。
你说凯特失去了她的妹妹，是吗？
GSA117，这里是东北3号。
看上去好像不太可能。
是啊，值得一试。
我是说，那是你喜欢的类型——自私又愚蠢？
可能会导致我们自己的医学生涯。
这是真的克里斯！—是真的！
好吧，我已经把范围缩小到我最后的成绩单或者是《耸肩的阿特拉斯》的复制品，当时我完全被感动了。
整个地区都被白宫的人盯上了。
音乐对健康很重要。
或许这意味着你变了。
我需要比你妻子更了解你的想法，比你的心理医生更好，比任何人都要了解。
我们在杰克后面一英里，在诺德霍夫的西边，刚过塞普尔维达。
爸爸！他也死了。—她抓住，她就放手。
我是说，我没告诉他们，因为我不想伤害他们。
这应该是“美国达人”。
那些婊子。—别接。
哦，大陆口音，你来了，亲爱的！
房间是隔音的，泰勒先生。
你是说……你需要一个地方睡觉？
也就是说，如果是追逐…
分手后，但是，不，我决定留在这里，等利亚姆回到他那愚蠢的渔船上。
我要为我的梦想奋斗，但我很紧张。
你是谁？—我是塞巴斯蒂安的女朋友。
你个笨蛋以为自己找到了不得癌症的方法。
杰克，我们还在等总统的电话。
我坐在这一层。
我想唱一首我最喜欢的乐队的歌，
我们都以为你……-哦，我们很高兴他回来了。
她和你住一起，凯利，不是我，好吗？
你不能相信我。
我们能，呃—你能做到，你能做到。
名人四处闲逛。到处游荡。
纳维德，我不是来找你帮忙的。嗯……
别逼我喂一个瘸子
好吧，我去告诉他他下一个预约来了。
我觉得这不是个好主意。
副官，总统女士，蒂姆·伍兹和史密斯上将要见您。
我有5个一致性。相平衡90%。
是的。但是，好吧，你准备唱什么？
他是个花花公子。
可能会有解决方法，但必须有人在现场
因为大多数人都不知道自己在说什么。
是的，我关机了。
还有，还有，不要把收音机开得太大声，疲劳的时候不要开车，也不要被车里的其他孩子分心。
我可以肯定的告诉你，不管怎样，爱德华·科尔生前在地球上的最后岁月里，比大多数人毕生的积蓄都要多。
站在人群外，原因很明显，是舍曼贫穷。
你得等到第二天。
我们当地警局局长，纳瓦罗探员，亲自带队突袭我们认为她藏在哪里。
排在最后两位尤其是在比赛后期，
住在这些大房子里的人，他们雇了很多帮手。
拜托，我需要你暂时留在这里！
我什么也做不了…
网球不被球触球的发球。
比尔，如果你有空的话。
我，呃，我一直想联系你，请你来喝杯啤酒。
很好，我们现在就做，来吧
包裹，150乘50...
嘿，伙计们。嘿—没事的，我会抓住他的。—杰克，你一定要回来！
哪一个是派对哪一个是午睡？
那些人在你阿姨年轻的时候就为她打架
你为什么要这么做？我爱你，多姆。
这家伙怎么知道劳雷尔和帽衫男有关？
你认为因为你杀了人，你明白双手沾满鲜血的感觉。
欢迎回到"美国达人
你不知道这意味着什么！—奥利维亚从来没喜欢过你，好吗？！
明白。—好吧，如果你想坐起来，—没问题。—好的，很好。慢慢来，杰克。很好。很好。好的，没有躯干共济失调，很好。
我觉得你会赢我，所以我不干了。
从我站在舞台上的那一刻起到我签署文件的那一天有多长时间？
伙计们，拜托。不可能。
春天来了。我感觉好懒。
但在剧本的第42页，我想仔细看看。
你觉得他们会拒绝助听器，
我不能再呆在这里了。
嗯，那么，我对马刺的表现很满意。
你的老板掌控着这个小镇，对吧？
比佛利山的女人，我是盖尔。
另一个身体。你要照顾好这个身体。好吗？
就个人而言，我觉得这些叛徒不配吃牛排？胡说。让我看看
伙计，你在干什么？！-塞巴斯蒂安，比赛要开始了！
你们什么时候能对恐怖分子采取行动？
那个女人说什么也改变不了我的主意。
你一开始就不该去屋顶。
探员，我们找到了船主。
我需要设置安全固话。
偷偷告诉你，我很害怕摄像机。
所有人都呆在座位上不要有人受伤！
我可以站在这里自信的唯一原因是做一屋子牙签的加大码模特。
好，我们有两个名额给两个女孩
你看到艾薇穿什么了吗？
第一步，买一个完美的派对屋。
他完美吗？-你说的。
呃，我一个小时就好。
杰克，你得马上坐下。—伙计们，把他放回担架上。
我们在一个荒岛上。
我以为安雅的走秀很弱。
我可以在人群中忘记她…
只要我约她出去我们就没事了。—好的。
我们带上潜水服去祖玛怎么样？
都标记好了。—是啊。
所以你的意思是我们不应该破门而入？
美国偶像最成功的故事之一是乐队女儿的非凡崛起。
我会找到回家的路。
怎么了？—没什么，没什么，抱歉。
宝拉得到了一些拉丁的爱。
可能没意义。但我觉得你应该知道纳维德出车祸了。
哦，不，我会去的，我会带上我自己的面具。
泰石，我要开始做生意了。
如果我们阻止了核泄漏，他想知道是否会有系统被污染。
噢，白子工作室再也不和你这种人做生意了。
他要走了，海伦娜，他的余生。
我一直在想凯特出了什么事。
很长。我把它缩短了。
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿。孩子们在看着呢。
汤姆……你和我认识很久了，所以我们要坦诚相待。
我不能对娜奥米说“我们”。
你在我们的土地上受到这样的折磨对我个人和我的国家来说都是一种耻辱。
我们假装成忠于哈比卜的恐怖小组成员，对法耶德进行了一次虚假的营救。
他还称之为“英雄之旅”。
当涉及到性的时候…
葬礼是什么时候？—周四，在洛杉矶。
在房子里的杰克逊维尔女孩。
是啊，但这不只是个游戏，妈妈。
我可以的。—你需要管好你的狗
现在就让我为你做吧！
不管今天发生什么，你都要负责。
霍奇斯先生想知道你是否考虑过他的提议。
柯布，我们应该离开这里。等等。
继续走，诺姆。—跟上，伙计们！
她穿裙子了吗？我得走了。
我真的很担心，请回我电话。
不敢相信他也犯了同样的错误！
我得承认，虽然，我觉得谈论一个我没有亲自复查的行动有点不太合适，所以在你派你的人去终端前，
我第一节课有西班牙语考试，你一直让我提高成绩。
你知道你希望火车带你去哪里，但你不能确定。
别忘了你和你妈妈之间的事。
立即撤退，离开那里！这是命令！
潜意识是由情感驱动的，对吧？不是理性。
希望有一个，我准备好了，准备好了
嗯—嗯。—计划是这样的。
是的，你的名字是拉米……——拉米雷斯。
我们靠近点乐队。
所以我对自己说，为什么不来办公室呢？
我想她在头发上做了些挑染。—我可以走了吗？
……或者我们可以更进一步。
我可没同意干这个！
你的声音很好听。很酷。
宝贝，你得让我知道我是该留下还是该走如果我留下你就是我的
这不是一个发音相似的比赛。
我是来告诉你我不知道该说什么，
我不知道我能不能做到，杰克。
看在上帝的份上，我恳求你停止它！
我今天早上告诉安妮……
它们攻击，就像白细胞对抗感染。
趁你年轻的时候好好利用它。
如果失去我丈夫还不够，现在又是这个。
我真应该和他的名字好好聊聊。他叫什么？
你得到你想要的了那不是真的。
教练，我准备好了——你是这么说的吗？
你在干什么？你在干什么？我们要走了。
想象一下要花多少钱。
或者茶，所以我两样都做了。
但凯尔说我们再做一次，否则他就自己出去了。
政府知道我们有这些武器，他们不会坐视不管的。
她很小的时候父母就去世了她孤身一人。
我们在0—9待命。—好的，我这就去，上尉！
现在，记住你的驾照和保险卡。
杰克，谢谢。我有点情绪化了
给了摄影师一个很好的机会。
我马上就来。然后我们再谈。
你们剩下的人去清理穿过火线的人。
我都不记得上次我和你父亲能不吵架说话是什么时候了。
是的，你知道，有些挑战，不过还好。
我想你已经受够当副总统了。
根据国防部的记录……
你就像个瘾君子认为通过让另一个瘾君子改过自新来控制自己的毒瘾。
诺曼，坐下。——不，不。我要离开这些生意。
这应该能让这个可怜的女孩接受几周的治疗。
好吧，听着。如果这房子很烂，
我想在更大的舞台上演唱。
对于一个毒贩来说这可是条漫漫长路。
嗯，是的，我想我要杯冰茶。
和她分手，这事就我们俩知道了。
这是匿名贴在机构服务器上的。
我说做这么好的车的人不可能都是坏人。
你住在那儿吗？—不，汉城。
至少我的经纪人是这么说的。
我们之间的一切都是假象。
上课别迟到。
莱恩在等我们；指纹查出来了。
但我们——我们后来吵了一架，你知道吗？
我的整个人生
上次我见到你爸爸的时候，他正在做一个演讲，告诉我的团队不要相信那些流言，奎因集团不可能把生产转移到中国去。
我为什么要这么做？
西蒙，我是下一个美国偶像。
幸运的是他有个双胞胎哥哥，幸运的是他不是什么口腔卫生专家什么的。
呃...亲爱的，那边有盏灯。
你挠他痒痒他就开始摇尾巴。
你的预计到达时间是8分钟。
我得和利亚姆谈谈。
但也许在这点上我觉得竞争会影响到她。
是一种...对你良心的惩罚。
但我从这里的人那里没收到你的好消息。
好吧，我们扣扳机吧。
她知道我在和上校说话
贾斯珀，等等，我和你一起去。—你会吗？
我珍惜的东西却没有得到
我就像，天啊，我知道我会做得很好。
嗯，如果我像个孩子，那么……
B连1—1，我有一个很大的座位。转过去。
两年前。只是...不记得了。
惠特尼很棒，她出场了。她有朋友利宝，她很有活力。
我去叫人准备。
用机器你可以赚更多的钱和节约你的精力，笨蛋。
我欠你一个道歉。
潮湿的天气使肌肉酸痛
我们想保持低调。
你应该能够毫无反抗地出拳。
别看她的眼睛。
我查了瓦斯勒的人事记录。
是啊，她以前在堪萨斯演出前都不会这样。
然后下一层，我们喂他，“我要为自己创造一些东西。”
你需要一个3.0或更高的分数才能回到场上。
恭喜。-这是最好的一天。
我给你拿杯喝的。
……如果你决定兑现的话告诉我。
希望我们能和平解决。
听说首尔市长也有同样的车。
当我说德洙的时候，你会生气的。
不，如果没有成年人在场你就不能呆在那。
所以我们才在外面工作。
电视记者：到目前为止，还没有消息说总统是否会取消定于一小时内签署的美国和俄罗斯之间的历史性协议。
家里的事情，他们……现在不是很好。
雷克斯会站在那里看着它做这些宽的，懒的循环，忘记任何困扰他的事情。
埃德说她，呃，还是很伤心。
你的保险会增加，对吧？
你想让我在爸妈面前丢脸吗？
但没有让小组在现场审讯布坎南，
对我来说这就像是我的倒叙
有没有比一个新孩子的承诺更美妙的事情？
你看起来不太好。
费尔米纳，我等这个机会等了51年，9个月零4天。
你们中的一些人让职业选手蒙羞，如果明晚比赛结束时观众没有站起来，
我觉得很坚强，我只想
你知道，我在监狱里学到了什么吗？
我是说，我们不能在执法部门部署军事人员。
哦，我发现天堂里有麻烦了。
6：30有个声音在热身。
做好吃的太妃糖又不犯法。
我是说，看起来你真的很尊敬他是的。
回来吧，让我们再次成为年轻人。
罗斯勒被拘留了！我重复一遍，罗斯勒被拘留了！
有点过火了，杰克。
我强调的是任何一个好的程序员都能明白他在看什么。
如果你说的是真的，这个名单上都是坏人，沃尔特正在调查，而现在他……
此时此刻，阿布·法耶德正和一群反恐组特工一起，伪装成和哈比将军结盟的恐怖分子。
嗯……现在我知道校长为了救他儿子隐瞒了真相。
但他也想帮你...
你需要回到你的办公室填写一个后续行动报告。
电视2上的男人：哦，是的，好吧，怎么会……
如果你再给她几分钟。
听着，我知道我应该告诉你我是谁，但是……
那我想我们最好阻止他。
我不需要你的帮助，布里顿先生。
两块糖和一大块的一半。
电视记者：恐怖分子称条约为“邪恶的协议”……
你改变了我，而且你……让我想成为一个更好的人。
我回去周围坐着听人们谈论夹层融资和次级债务假装我在乎死钱。
哦，这不容易，但也不总是像高中音乐剧那样。
还有努维德。—请坐。
一个她曾经知道的真相，但却选择了忘记。
我不认为你会告诉我...
很快是不够的。—爸爸，
它们是我棕榈泉逃亡的关键。
一旦你失去了你的尾巴。在酒吧的那个男人。
看起来多布森超驰装置还没有完全控制所有的反应堆。我开始得到一些响应。
听我说。为了你的安全，你需要坐下来
…就好像我是你的女朋友
那么……库珀是怎么做到的？
或许是时候金盆洗手了。
柯蒂斯跟这通电话有联系吗？
我只是没想到技术俱乐部会有这么可爱的孩子。
你告诉她你的养老金计划了吗？
我们只有一个办法来挽救这个局面。
你知道下一步怎么做吗？
所以，黛比和我谈过了，我们决定继续下去。
董事会正在雇佣一位新的危机顾问，他们将以雷克斯的名义任命这个职位。
把电话给声音鉴证科，看他们能不能查出杰克说的。
天哪—奥古斯汀医生！你不能上去！—退后！
埃德，你值得拥有未来。
我的事业现在就靠你了。
听着，等等，我只想说谢谢你杀了那些东西—该死！—不用谢
是你先问我的。
派对什么的。我都要疯了。
跟踪器已经植入芯片里了。
我们得找到这些武器，然后逮捕那些在斯塔克伍的混蛋，是他们把他们带到这里来的。
听着，我...我很抱歉让你经历这些。
你……还有你，保护人质。
我们跟着他，看看他能不能把我们带回阿尔梅达—多南。
我觉得转账有些不对劲。
她不总是我的责任，谁说她是？
我相信，先生，我们无权制裁无辜的人的死亡。
我们唯一的安全就是先发制人。
我们应该能看到杰克。
我什么时候去看追魂片，先生？
俄罗斯联邦有一万吨核弹—无法解释。—我明白。
呃，你的声音很好听。
今天这里的人会死的，德里克。
跟我来。那是最后一班车。
哦，天啊。对不起，就一会。
他对女人的品味糟透了。
好吧，那我去她办公室。
你有重要的事要告诉我吗，斯莫克小姐？
没有你，生活就不值得活下去。
你真该看看格雷戈里看到赖安走回他的破车时脸上的表情。
“开辆野马谢尔比。”不错。
珍，珍已经伤害你够多了。
你知道吗，我想做出改变，和孩子们沟通但结果并不理想，不是吗？
你为什么不自己去问他？
我的神秘仰慕者有五英尺高吗？
我们截获了厄尔维奇的信息。
亚伦·皮尔斯说你对他撒谎了。
现在和你在一起有点尴尬，但很骄傲。
我爱你们。-我知道。
好的，我们重新开始倒计时。
因为我不知道他是谁，哈利。
我喊了两遍“27”100块...
所以你们参加了走秀
俄国人还在为你大哭呢。
舞台是你的了。—好吧。
哦，宝贝。—哦，天啊，嗯…
她可能有车，也就是说她在15英里外。
你结婚了吗？—没，还没。
因此，我们实施了一个计划，让法耶德引导我们找到手提箱核弹的地点。
在那一点上，他们会越过我们的边界
我想我没必要告诉你如果鲍尔拿到录音会有多糟糕。
对不起，但是...等等！等等！
莫在。龙女—艾肯。—图康。他是部落首领
不幸的是，理查德有点喜欢打盹。
这些衣服的关注让人感动。
我觉得你误解了我的工作。
你知道什么？给它一个星期。
但我必须...我必须...我必须解释。
我是说，真的写了一本关于潘朵兰植物的书。
我——我和她妹妹约会，事情变得很严重。
不，我不会压低我的声音，好吗？
一位老朋友要带我去这个集会。
我以为我们告诉他我们不去了。是的，我们去了。
我和卡伦·海斯之间有点问题。
这是我回归的前提条件之一—萨德？—是的。
好了，第一步……别再叫它“这个东西”。
你想喝什么？-随便。
我同意你的评估。
这种瑞典的浆果也被称为牛铃。
娜奥米，你得告诉别人。
兰斯警探……—我要去打个电话。
汤米想——汤米说他想和你谈谈在你的夜总会为你工作的事。
我不知道那是什么意思。—不，你当然不知道。
我最好警告杰克和多伊尔。
西尔弗现在需要的是可以依靠的朋友，
实际上这是我的秘密才能，所以...
你能查到盖奇探员的电话记录吗？
呃，他说他喜欢我在电影里的作品。
保拉。别迟到了。—不，我不会的，山姆。
但如果他们发现她中枪了他们会把她带走的。
你为什么不自己来？
你忘了一些细节。—不，我没有。
覆盖装置保持反应堆内部的热度。
这和我们之前看到的完全不同。
所以他给自己出了个主意。
是的。—哦，太棒了，狄克逊。
你是个伟大的战士。
你被称为早熟吗？
事情就是这样。
去洛杉矶做个演员。
我给凯特·斯宾塞打电话。—我已经打了。
这可能是个坏主意。也许我们不该这么做。
我觉得你说的有道理。
他在巴拿马赢得了拳击冠军。
就在下面，拐角处。
所以，我偷了你学校的钥匙，然后破门而入。
她在这个世界上最依赖的人，还是你，那个伤她心的人？
所以你让瓦斯勒开口了。
我下载了一些他的照片。
朱利奥是奥齐的僚机；
格蕾丝，我想让你见见诺曼·施勒曼和杰克·萨利。
我只能辨认出一个字。
她很肯定。无论我怎么恳求，我都无能为力。
我们在探索梦中梦的概念。
噢，是的，我被你的一个举动震惊了。
对，把你的屁股挪到妈妈那儿去。
那么，你的事业，进展如何？—有点慢。
看在上帝的份上，告诉他一些道理，汤姆。
你知道，我们都是该死的十一罗汉。
是的。呃，我是说，我想……
罗伯特，真的没什么好说的。
这证实了朱玛在当地人群中试验生物武器。
你的那个跳投呢？
它一直是个开关。
玛戈尔的带子上有一个丢失的安全缓冲。
好吧，第一个是惠特尼。
呃，我是个全日制学生，在动物园做义工。
现在，那些野蛮人威胁着我们的整个行动，我们正处于战争边缘，你应该找到一个外交解决方案
你好。-赵春三村长？
但我不能让你注意到我。
马托波夫妇很安全。我把他们带到车上去。
所以你会拿走他的枪，而不是枪杀他。
大使也不会提供有关哈比的情报。
杰克，那是副机长，斯科特·埃文斯。
我什么时候才能再抓一个海盗？
可惜。我真的很想知道里面会发生什么。
我只是——只是在那里玩得很开心，对吗？——是的。
太棒了。-什么？可能是那个牛仔。
我们需要进一步了解他
只有这样才能深入三层。
这是一个全球性的网络，他们可以上传和下载数据。记忆
海斯女士，我是总统。
还不够好——不，还没开始。
是吗？你给她买了什么？
但是维尔拉她为你疯狂，
天啊，黛比，我不知道堪萨斯的女人没有种。
它爆炸的时候我不会在离它50英里的范围内。我们有面具。
我不怪你，但谢谢你。
就像在物理学上获得加速学位。
他总是希望他的孩子，你知道，生活得好，因为，你知道，他的生活并不总是最好的。
你就是这个节目的意义所在。
杀了他只会吵醒他。
这样的海军陆战队员就能提供我所需要的情报，就在地面上。
我会狠狠地打你的脸，把你的牙都打掉。
她说如果她提起这件事她妈妈会咬下10美元的长指甲。
上帝，我发誓，我发誓，我发誓...
她昨晚打鼾声音太大了，我睡不着。
哦，那么现在，这是钥匙。
另外，我想和你谈谈。我，呃...
所以我完全明白你的感受。
我爷爷的爷爷是托克麦托
我觉得他可能想...
好吧，基于克罗伊·奥布赖恩证词中的减轻证据，我们确信杰克是被陷害的。
费希尔先生，我是来保护你的，万一有人想通过你的梦进入你的思想。
我和泰勒·希克斯有很多共同点。
我走向他，我说：“看，这就是我和本的关系。”
第二天开始的时候非常鼓舞人心。
哦，我不知道如果伊桑没有出现告诉我们手提钻的事，我们会在那里待多久。
所以，一半是你哥哥，一半是内奥米。是的，但他又不是她的一半，也不是我的一半。你说得像个奇怪的神话人物，比如牛头人或美人鱼什么的。
怎么回事？这些人是谁？
我以前住在迪克隔壁。
你想玩牌吗？
初中，高中，总是被人批评
我是个瘾君子，我把她可怜的女儿带下来，而且，哦，阿德里安娜很脆弱，她几乎不能说出来？
是的。你不能建因为如果你知道迷宫，她就会知道。
别紧张，海军。你让我很紧张。
我只是，呃，必须让他这么做。
一米五五。
以下情节发生于晚上10点到晚上11点之间。
听着，男人在车上吃饭
穆兰先生中枪然后马里被子弹打了。
你不能对此有任何怀疑。
我们要用弓箭对付炮艇。
准备好摇滚吧。-姑娘们，请。
我想让你知道我找到了一份工作。在深海渔船上。
嗯，听着，泰，呃，我现在和伊桑在一起，我得说清楚。
蝎子二号酒店，地狱门塔楼。你们可以去南方了。
制定一个不包括杰克在内的攻击计划。
她随身带着。在她的上衣里。
你让我和她反目还让我和你上床。
测试，一，二，三。测试，一，二，三。
我知道，所以我才说不是约会。
他们甚至给我寄饭盒
我觉得如果你更进一步穿上新衣服把它挂起来，
你知道那是什么吗？那是用来敲打的铁砧。
弗吉尼亚。-你为什么不告诉我们的孩子？
纳维德的姐姐能住这儿吗？呃，嗨，我能住这儿吗？
她来了，舞会回来的灰姑娘
我们去喝两杯我再告诉你我的想法。
如果她问你为什么不出去，就告诉她你在专心学习。
我是说，别订比尔特莫尔酒店什么的，但你得走了。
我经常鼓励人们不再听那些人的话，因为你最后会变得和他们一样。
我知道；我知道洛根总统希望我们尽快进入机场。
我...他...他...他吻了我。
所以，你想让我看到你吗？—不。
好了，我——我得去上课了。
这是个千载难逢的机会，千载难逢。
哦，好吧，你一定知道那种感觉，对吧，尼娜？
就像，我...想控制局面。
很久以前认识的一个人。
是的。他和两个敌人在南方停车场。
听着，我们分手太多次了，我只是想让他痛苦，你知道吗？
至少在我听不到声音之前。
是啊，既然我不打算学，
柯布把费舍尔的注意力吸引到梦的奇异之处，这让他的潜意识在寻找做梦者。
你在开玩笑吗？
别逼我让你爆发，亲爱的泰拉。
是大自然让我们去的。
恐怕这还不够。
嗯，是有点疼。
埃德告诉我了，但你没听我说。
是的。厄尔维奇派了别人去开会。
呃，我叫香农·迈克劳恩，18岁。
别再兜圈子了。
什么，最没有效果的杀人方法？
找到靠得住的人真好。
从来没有。这是我父亲留给我的。
“第一任黑人总统，”你知道，年轻人的愿望。
像这样的海军陆战队员能够提供我所需要的情报
孩子们，你们不是要飞走吧。
再给我们五分钟吧？
孟加拉老虎已经绝迹一个多世纪了，现在正在卷土重来。
…别担心，我已经结婚很长时间了。
德洙想淹死自己。
我本来可以对你不那么好如果我让你觉得自己是第二好的话
不。你担心错了。
是吗？-上车！
你出来上记忆管理课的时候我就认识你了。
他搭了一架刚刚起飞的外交航班。什么？为什么？
嘿，爸爸，告诉我真相。我是不是有麻烦了？
我想叫他们，这样他们就会转过身微笑，我能看到他们美丽的脸，但一切都太迟了。
我减缓了泰勒的出血，但没法完全止住。
警官，不在包里。一定在她的袜子里。
世界上一半的人都会认同她。
明白了——不是苏泰——祖泰——泰依泰——他将成为下一个家族的领袖——奈蒂莉——她将成为下一个被交配的一对——这是谁？——埃瓦？
看起来罗根总统正在进行签署。
太糟糕了。再来5次。-把我所有的都拿走，好吗？
我不认为你想见他们。
这个蛋糕只是象征性的，所以我不想让你吃。
杰克，我现在传给你。—收到。
……向岸上的人们挥手道别
上帝保佑，理查是个好人
以防我们中的一个把计划带来。
另外，我从昨天起就没吃过沙滩汉堡了。
我……我孤立无援。
告诉我们他的名字我们就去抓他。
好吧，那你会后悔什么？
库珀的透析护士，他们给她做了场测谎……她失败了。
能再和你一起玩真是太好了。
我很高兴你喜欢它的样子，我想说的是也许它不是世界末日。
我想我们可以问你同样的问题但我们不会。
为什么没有？—冷静点。
他们中最好的一个。
是的，伙计，我……我希望没问题。
我们已经起草了一份行政赦免令，通过WebEx建立起来。
如果她承认会有帮助，但你也知道这不能保证。
那是在你给我电话之前！—什么？！
汤米，我们可以多活一天。
好了，女士们，别激动。
你得听听她说的话
我很小的时候爸爸带我去看电影。
约翰·库珀。是的，我第一次就听到了。
我要你发誓你会按我说的做。
你想和我们一起去看看门吗？
杰伊先生说你是今天最好的女孩。
不，你不需要车。
它，它把我吹跑了。
他命令黑川把他铐起来干他。
你。这到底是怎么回事？
给我一桶水，这不是你屁股的座位！
一击命中，目标是坚硬的岩石
一幅美丽的画，我相信，我明白了。
稍等。我马上就来。
在大道上有一家旅馆，叫米拉蒙特。
只有这样我才能继续做梦。
准备好做头发和化妆了吗，
规则3——永远不要看包裹。
你在"恶性循环"上确实对他太严苛了。
该死—格蕾丝？—好吧，你还指望谁呢，白痴？
酸葡萄，宝贝，酸葡萄—所以你—你是说……—那小妞爱你，伙计。
我到了再说。
就像，有一天，她把我带出了学校。
是的，没错。这是你见过的最后一个人。
我突然想到...这不是电影。
是的，它是——你可以去四号工作站。
嘿，我有个女人—戴安赫斯利
去弄清楚。-为什么是我？
现在是内布拉斯加州下午3点，在海选室外，选手们看起来很放松很开心。
我不知道，根据你和莫里斯的经验，一些有意义的数字组合。
我能给你一些建议吗。
什么，他们要袭击我们？—不，不。
凯斯·惠特尼，当你什么都不说的时候。
这是目前为止最好的试演。
不，长官，我不会……——没那么简单。没那么简单。
利物浦水星报……-是乔治街吗？
德里克只剩5秒钟了。
伊娃是谁？—伊娃是谁？
为爱水而流动？
如果让你觉得不舒服我想让你不要和他说话。
这个商业计划需要你们居民的同意，这样我就可以把它提交给镇办公室了。
看，我和春香长得一样漂亮。
我是巴士司机。直到雪化了才有巴士。
5，000颗子弹的订单，收到：7，500，000日元……
你反应过度了。-不，我没有。
我不好这是你的错。
干得好，伙计们。今晚第一轮我请
这是你说的，总统先生。
有趣的是你看起来又老又像她。
现在，记住，我在侧翼2位置。
我哪也不去，你也一样。
太蠢了。—别担心。
但是，杰克，这是单行道。
我有点希望你这么说。
好像我要坐在50码开外。
但如果你在考虑，或者他在给你压力，或者你糊涂了，你知道等待是可以的，对吧？
别担心，你会忘了他的。
别忘了在犹他州他们教过你什么。
直接进去。等我的指示！
在《黑道人物》的最后一幕里
我注意到你和泰相处了很长时间。
所以，瑞安，转向镜头
好吧，伙计们，我们休息五分钟吧？
我需要你坐下。杰克！——没事的。
你在一辆面包车的后面。继续走。
你的总统是个软弱的人。
我不知道你是不是看不出，或者你只是不想，但柯布有很严重的问题，他想隐瞒。
现在是午夜，你几乎没穿衣服，所以最好我们都睡会儿。
我是说，打架都是我的错。
阿德里安娜可以帮你。—嘿，萨米。
怎么了？—我想留在这里。
事实是，随着我们深入到费舍尔身上，我们也会对你进行更深入的调查。
仪式。是成为男人的最后阶段。
我接通了比尔·布坎南，正在接通他的电话。
我要知道你的人什么时候进去。
不是说要低调吗？
罗伯特·费舍尔和他父亲的关系如何？
你会努力的，对吧？—我保证我会的。
接受第一份像样的工作。
不，这可能是世界大战。
你对国王和我说了同样的话。
加密程序会自动恢复链接并恢复上载。
所以回到你的资料来源，不管多冷，都与国外的情报和跨机构的数据网格有关。
电视上的男人1：真的。
杰克：这不是我和厄尔维奇做的交易。
你的第一个服装我就像，哦，
不，是你教我操纵别人的思想。
请不要走—负债累累并不是世界末日……我们可以一起度过难关
我很紧张，但我觉得我必须这么做。
因为当我们在披萨店见面时我们并不知道对方的年龄。
永植，跟你爸爸说再见。
听着，我，呃，对你的腿我很抱歉。不会再发生了。
你为什么拒绝老板的提议？
告诉伯克探员我们需要他所有的资料。
我要打电话给一个人。
现在，我们不想看到任何流血事件。
承永，我们不能用雪挖坟墓。
在爆发的流血事件和霍乱的致命拥抱之间，有一种疾病。
我不得不说，你真的让我很吃惊。
我想我们今天都意识到，在这点上，我们的关系不过是个表象，
我是她的全部，塞缪尔。好心点。
时间范围是多少？—随时。
只是简单介绍一下，
他甚至在考虑对那个所谓的文本做一段，塞克斯，那是周围。
因为我们的继父突然决定去世界另一端出差。
欢迎来到好莱坞，雷切尔，但好好想想。
我想鲍尔先生已经被拘留了？
他们几乎都失去了家园。
…你的骨头就像凝固汽油弹…
来吧，贾森，再来一次。
好久不见，春三。给我一杯。
从声音来看，我同意。
我是杰克·萨利完毕。
我们要花几个小时才能取出来，但你们可以明天再取出来。
我想或许他们会考虑考虑使用它们。
你让我很难堪。
她不会...但我们还是来了。
拇指放在手指上。—没问题。
呃，明天一早演员名单就会出来。
但当我看着那个T台的时候，我看到了一个高级时装模特。
问题是我也喜欢单身。
所以本体感觉很好。
他充满敌意，冷漠无情，还在做爱。
很合身。你穿起来很好看。
鲍尔在520班机上干什么？
你这么做不是因为你还喜欢内奥米，对吗？
我破产了，而且我已经有一个星期没碰毒品了，我...
最好尽可能多的了解你，但事情没那么简单。
先生，我需要你为这个项目组织一个特别小组。
告诉我妈妈，她把这变成了课后的特别性话题。
一路走来，不是吗？
做查尔斯·雷纳的妻子。
不。我想和你谈谈。
我觉得好像很久没见你了。
嗨，今天我们要介绍另一个私人…
因为你想做看门的。
我一直想要一辆。—是啊。
你得走了，奥黛丽，你得走了。
美国有104座核电站。
当然可以。如果不能呢？
别管我。我只是，呃，自言自语。
当杰克还活着的时候，“侧翼2”就是胁迫代码。
那么他可能在法律上被认定死亡。
…也许你该约她出去。
索菲亚，我一直都爱你。
你们看起来有点年轻。
反恐局已经把事实讲清楚了。
我认识很多像你这样的人。你呢？
你不会希望手上沾满那种鲜血的。相信我。
当我们摧毁它的时候，我们会在他们的种族记忆中引爆一个坑，让他们不再接近这个地方的1000公里以内。
五号桌的汉堡，来吧。
比你早几年。嗯，可能比几年
给你一个小时，现在给我们点有用的，拜托。
我以为这匹马是个礼物。
我喜欢这一杆，罗尼！我喜欢这一杆。
很有趣，不是吗？—他们成功了。
你知道，这些孩子的压力……
只是一出高中戏。
这，呃，是你为西蒙斯先生打扫房间时，用的警报密码吗？
我一直在努力创作我认为是由范思哲打造的罗马帝王服装。
听着，呃，我想提前为利亚姆惹的麻烦道歉。
谢谢你。我们很感激你能来。
你们两个，你们想要什么？
她没说什么时候开沙滩派对。
我几个月前就该打给联邦调查局。
他妈的！请让他接电话。
他说他做不到。
但没有你漂亮。
我能搭你的车去海滩吗？
我是说，有什么可以用来找到雷克斯的吗？
迪克兰的案子是几个月前的事了。
找到了一段很好的关系。
在这点上，可以说你已经到了极限。
我告诉雷克斯，如果他把他放在底线后面，他就能打败他……
所以你的意思是我们制造了一架无法被发现的飞机，即使是我们制造的。
我就是来证明给你们看的。
没有比老式安全简报更能让你安心的了。
艾琳，我们关闭剩下的17个人的机会有多大？
是的，长官。-没有什么是我不能做的。
千年之后，香港遭受了三次自然灾害
如果你再在我怀里，我会更爱你，这次我会永远抱着你，永远不会结束。
前一分钟我还在写一本关于什么是长期的增强能促进缓慢的蛋白质合成的书，下一分钟，就有一个代理人想让我成为下一个奥兹博士。
如果我在走廊偷走你的大照片也许我还能有更多时间。
我——我不敢相信我刚刚说了“嗨”是——因为你，你不会嗨的
我等了他好几天。
听着，我可以用眼圈把你挤扁，但你可以对付特蕾西。
带上你们的面具！我们走！带上你们的面具！—带上你们的面具！我们走！
你该走了。—不，你会想我的。
好的，我会的。—我两点有约吗？
斯图·沃尔夫继续说，“永远，永远，我不会再和他们一起工作了”。
这是我的梦想，别破坏它。
看看我的牙，我要嫉妒什么？
你跟罪犯混在一起，最后就会变成罪犯，对吧？
不，你不能这么做！—你不能这么做！
明天专栏作家将品尝“你”
是的，我看到了。哦，亲爱的，你真臭。
别担心，埃德。你会很棒的。
他一定有什么法律来反对，或者我和他一样有免疫力？
一个组合。他们要第一个号码出现在我脑子里。
你认识我带来的那个女孩吧。
所以，我打了那只乌龟，然后把它吃了。
我只有一匹笨马。
她说了一些你不知道的事。
郡政府有特别指示。
顺便说一下，我们会有个好节目的，对吧？
好吧，伙计们，我们开始吧！
只要和我在一起，就这样。
我被任命为代理局长。
海选进行得很顺利，希望能给评委留下深刻印象的是家庭二组的表演。
我本来不想来的，但是…—但是没有什么能比得上这个。
世上最恶心的糖豆？
鲍尔骗了我们一整天。
好吧。你很高兴我在这里，你不是想取代我妈妈，你想让我们成为好朋友，乱叫，乱叫。
是啊，西比弗利的地下酒吧。
拔掉他们的牙，别来烦我，但是……
超过10万美元。
比尔，我们要快速而有力地打击他，阻止他从毒气罐释放更多毒气。
一位穿着脏衣服的老医生让我躺下。
在那里每一个演员都梦想着成为全美下一个天才。
……所有香港的色狼都会来找你
我们俩早上都是废物，对吧？
然后他们把你调到新泽西。
当你遇到合适的人，你会为她做好准备。
他们甚至不知道细节。
对德里克·雷斯顿来说，这意味着给他一个改过自新的机会。
你不该背叛我妈妈。
…年轻，黑人，破产了，孩子就要出生了…
到了平原的马族那里
看上去是个不错的派对。
你真的给我买了这个？——是的。
我完蛋了，西蒙我完蛋了因为你不在西蒙周围我的世界都颠倒了
不。这是我的第一次。——这是你的第一次。
如果你这么想的话，生孩子不能让你和爸爸在一起。
上帝保佑他，这么年轻就死了
所以我需要你的合作。现在，可能会有反对意见，但之后，我们就这么做。—是的。
接下来发生的是你的选择，总统先生。
什么都没有。我想他只是意识到我们救不了人质。
那些指控是荒谬的，我们不会让你继续搜索的。
她很快就会打给你。
伙计，这就像在摩洛哥的一个晚上，除了有寿司。
他们的开场都是“9”
我是说，大电击，女孩喜欢花。
看在上帝的份上，别让他们利用我来影响你。
我们有一个土著民族叫做纳维人。
不，不，不，不！住手！
你知道，我不得不注意到，但你不会碰巧和莫里斯·费舍尔有关系吧？
对，我就是这个意思，婊子
就像你的下巴上有眼睛……
尽管我已经是那儿的人了。
他是洛杉矶警局的警探，迈克尔·布里顿。
手术好多了术后好多了。
事情是这样的，我派你过去，确保CTU在危机时刻顺利进行，而你似乎无能为力。
我想看看剧本。
我在农场兼职为我女朋友的爸爸工作。
你想带他回家，不是吗，—像宠物一样？—是的。
你用计时器吗？不，我得自己判断。
谁做了什么？—你妈妈为她珍贵的声带加热了，我确定。
科尔先生，你还好吗？
有个地下军火商。
那么我们还能带谁去，第9届冠军，萨莉哈什。
这是他进他的豪华轿车。
只要你在里面，你就有机会赢。
打我？哦！我喜欢！
我来读这封信。给你。
伊桑最后邀请你去返校舞会了吗？
小银我对我家人的事负责，
先生，我刚和反恐局通过电话。
你知道，我以前是，呃，主要的滴液城堡，但人们不认为那是天生的业余，我不同意。
最好是好东西因为我知道区别。
尽管她声称，被杀的大多数人是由她丈夫领导的一个激进教派的成员。
非常感谢。—我很喜欢你。
吻我最黑暗的部分...
记在我帐上。—我马上就关门了。
爸爸不在照片里——吸毒成瘾问题。
我们还不清楚她是怎么做到的。
我会设置一个独立的频道来翻译他们的对话。
我就是这么发泄的。
现在，这显然是罗伯特自己会选择拒绝的想法，这就是为什么我们需要把它深深地植入他的潜意识中。
纽约是传说的发源地，刚刚抵达的就是传说中的霍夫。
我之所以迟到是因为我去了一个广告试镜
总统女士，CIP防火墙是一个多年计划的结果。
生物识别正常。—三号链接准备好了。
特蕾西，你看起来有点僵硬。
就像斯宾塞·蒙哥马利的儿子。
我想你会的，因为你搞砸了我的实验，而且薇芙告诉我的，是为了保护我的利益。
噢，当然，这就是你想做的和一个在三垒上的人一起弹一个滑球。
拉里让我告诉你，疾控中心和杰克·鲍尔一起到的。
好，我8点到。
嗯，然后你还是说出来了？
在这里，当他们表演不同类型的音乐时，
但如果我是，我就不是你想惹的那种人了，不是吗？
噢，这些孩子。他们对我有意见。他们会说...
什么？呃，威尔逊校长，我们收集了每个人的钥匙，已经叫了一堆出租车了。
反正我也不想当总统了。
我需要20万换10卷丝绸。
起初，我在一家缝纫工厂工作，一天工作16个小时，把我的背弯得像个大虾。
时刻在等着。那会是谁？
你在找药剂师？是的。
啊，神父，让我们来解决这个问题！
去那边把他打死。
经理一定很震惊。
在我的私人飞机上看日落，在布鲁姆家吃饭，
你不知道林恩·麦吉尔是谁，对吧？
乘务员说我可以换座位——我在厨房旁边，有点吵。
嗯，其实是马修，但他觉得太圣经了。
好吧，那么，用兰迪的调子来唱。
但是，是的，我—我喜欢。—非常感谢。
房间，床，还有性饥渴的男孩。
我觉得惠特尼是一个美丽的犹太女孩
他们把那些抄本存放在哪里？
如果你还在自责的话，忘了它吧。
嗯，说实话，你不是凯瑟琳·麦克菲。
其他人都不重要，只要我们拥有彼此。
万古躲在大厦里。
杰克？杰克，听我说。—拜托，他们会把你赶出去的。
罗斯勒的电话有电话打进来。
詹姆斯和菲利帕在等你！
来点法式吐司？—溺死它！
我定制了镇静剂使内耳功能不受损。
这不是我的错。—你是建筑师。
嗯，作为运动员，你一定很自大，对吧？
9—4—8……然后呢？
看？就在我说的地方。
在你落水之前不能上厕所吗？—抱歉。
实在是太隆重了，有那么多好人？
你和我从一开始就在一起。
所以我只是，你知道，
这是世界上最大的才艺比赛，希望她能成为全美下一个最棒的选手的是19岁的女服务生莎拉。
我猜这第二枚戒指，也是负重—那我们要去哪？—离开躲避
那是我最喜欢的运输方式。—拖拉机。
现在，他们知道我们失败了。是时候消失了。
你以前是个真正的舞者。
是的。你对杰克说的我都听到了。
你发现她有三个乳头？—我刚脱下她的一只长袜，她开始发抖。
这些水平不会对附近的居民造成任何危险，但我还是希望建立大气监测仪。
好吧，你知道，理智不是这种交流的基调。
所以，呃，当你意识到你需要我的时候。
他们有录像带的资料，但不幸的是，他们在研究一个封闭的系统。
我30秒后到。
已经一个星期了，一楼是下一层。
不，不，不，我以为你开会后想去吃点东西。
他说：“我死后唯一的遗憾就是我没有为爱而死。”
不管你信不信，我是他的铁杆粉丝
我喜欢，但是，呃，凯莉呢？
委内瑞拉，那是一些卑鄙的布什。
听着，我早就该说实话了，但我现在想说实话。
我是在保护我们，我们所建立的一切。
那个黑痣是他的头。
安妮，你当然可以去学习小组。
你觉得那是安妮想要的吗，我们开始吧？
当你看到文件，他的未婚夫因为外遇甩了他。
怎么了，阿德里安娜？好吧，我希望这不是你说的那样，但你能帮我联系你的买家吗？
你告诉我。我知道你们关系很好，
如果我做了，我就是他们中的一员。
我可以唱歌给你听，西蒙。
是的，是的。我很好。我准备好了。
不。柯蒂斯已经尽快了。
去吧。我们拿到了覆盖码。这证明坦纳的无人机被劫持了。
我需要点时间好好想想
纳威人知道这一点，他们正在努力捍卫它。
他妈的，到底发生了什么？
"侧翼2"是胁迫代码，用来指示特工在胁迫下进行交流。
我要看看这个外星人。
你应该去查查费舍尔的背景！
你就像我的父亲。
她必须穿过伊娃的眼睛然后回来。
不然我是不会进橄榄球队的。
只是电影和一些制作你说什么？
我知道我会回家大哭，
我们只是...都经历了很多事情。
我准备好了，来找我
生物测定正常。—三号线准备好了
害羞和退休只是说再见。
像瑞安·西克雷斯特这样的好人是个好人。
呃，我们别说这个了。
哦，六个，阿海珐挑战，
这样做是不对的，玛戈尔。
很难理解一个人的全部生活。
你为什么在这里？你应该在丹佛。你为什么不在丹佛？
你完全不是个懦夫。
我看到你指的红色猫科动物。
C2—1，发现大移动—保持位置。—等一下，等一下—我们发现有情况，500米范围内。—C2—1，原地待命。
很好——技术很好。——他们为这个家伙准备了五彩纸屑。
如果你像我一样听命于哈比卜将军，为什么我从未听说过你和你的牢房？
我想和他当面谈谈，但是……
我觉得你可能会和其他大牌海报一起去返校节。
这笔买卖我说了算。
我不想被人认为是个复制者。
你能转过去吗？-不行。
但说了这么多威胁，肯定不是什么好事。
别跳得太快。我们只有一次机会。我们一定要成功。
埃雷维瞬间连接到另外一百万瞬间。
好吧，你有很大的能力。
所以像这样封闭的循环可以帮你伪装你所创造的梦想。
你知道这些风险却不告诉我们？—不应该有风险。
我以为你喜欢开车。
像你一样美丽。
那我和你一起去费尔泰安保公司确认一下，这样会更快。—奥黛丽，我不能。
我想当沃尔特这个级别的人出差时，这总是很突然，西娅，我不担心。
我们20分钟后在洛杉矶着陆。
我们一接近费舍尔，他的保安就会盯上我们。
哈利，今晚对安妮来说意义重大。
加布！加布！不！过来和我说话！
呃，我要请你起来。
我不...我不...我不为自己工作。
你很容易就会成为最无聊的人。
我和威尔逊校长谈过了。
告诉他们我明天会得到委员会？
共和人民党刚刚在一架连接405公路的交通摄像机上发现了他。
在房间外，一个忧郁的理查德·valez露出了他比赛时的表情。
至少他没有偷懒。好好干，伙计。
为什么我那么肯定我会成为主角？
你带上费舍尔，好吗？
他们都是一样的，你自己选吧。
你的朋友会怎么说你参加美国偶像？
所以，你觉得之后的派对怎么样？
今天是你来这里的第一天，对吧？
你是我的母亲，她是我的妻子……
是的，好吧，问题是，萨麦尔·阿尔的死是两年前阿富汗军队的突袭。
我需要找人检查一下这个杯子。
呃，是的，不是每个人都像你一样，内奥米。
柯布，来吧。我们得试试这个。来吧。
拜托，我从三岁就开始唱歌了。
我来检查下标题。
机场是一个戒备森严的地方。
你的一切都很完美，弗兰克先生。
他们知道我们有武器。
这个男演员特雷弗。他在泰迪爸爸的电影里。
恐怕对你来说要做很多额外的工作才能让我离开。
你在干什么？这太快了。—但是梦想正在破灭。
呃，我得去找点新东西，所以。
哦，那个啊。我们的选举也快到了。
哦，我可以帮他。
她是查希克。解释伊娃意愿的人。
我不想被抓。
至少我们应该给护柩者买马奎尔。
瑞安让我上了他的课。
我已经三年没唱歌了。
很高兴今天见到你。
开发和测试生物武器的基础设施。
嗯，嗯，嗯。外交失败了
如果他没穿衣服会更有趣。
嗯，有点太简单了。
好吧，总之，呃...我们该走了。走吧？
等杰克靠近并被认出，战术小组就会行动。
也不好看。
奥利弗呢？他也没出城，对吧？
谢谢你，瑞安。—不客气。
去看看清洁人员有没有发现那枚戒指，好吗？
保拉猜对了。
告诉我...他说了什么？他什么也没说。
如果我的会计师作证
你们告诉所有人阿德里安娜是个瘾君子？
潜意识是由情感驱动的，对吧？不是理性。
它让我大笑让我叫绝。
我无权阻止飞机降落。
汤米，你为我工作，会很有趣的。
告诉你的情妇弗兰克·伯蒂诺利问候你。
对我们来说，这只是你。
好吧，把你从飞机上找到的所有资料放在共享文件里这样我就能拿到。
我出生在河边的一个小帐篷里，哦，就像我从很久以前就开始跑的那条河。
我在灯塔旁为她守夜。
得了。科德罗上尉和大使馆的海军分遣队，他投诉了你在对峙中的行为。
是啊，但即使有了照片增强功能，你也很难拍到清晰的戒指。
我们有六个敌人穿着炸弹背心。
我们会为你做一份商业报告
我和厄尔维奇做的交易是把芯片卖给他，而不是让我的脸出现在新闻上。
在我和我妈妈经历了这一切之后，我就像她一样！
我要唱一首叫"菲尔"的歌。
我觉得他想说的是，呃，房子已经卖了。
她要醒过来才能回到现实中来为了回家我们必须自杀。
但这个女人也必须选择我。
过你自己有意义的有意义的有意义的生活
我是个冷血的空中猎人。从天而降的死亡。
10点22分，圣贝纳迪诺工业路。
你不会得逞的。你必须知道。
你被抓的时候看到的那个人，现在，他是我们唯一的线索。
是的，好吧，贾森是又大又甜的堪萨斯人。
我相信今年洛杉矶会有一位获胜者。
一切都不一样了。
我知道，我……—亲爱的，我们给了他一次机会。
我们要把注意力集中在完成的目标上，那就是杀害她丈夫。
上尉，这关乎国家安全。
是的，我当然知道莱拉在哪儿。
很抱歉打扰了他。
把衣服换掉，穿上阿德里安娜的
这是一张你的美丽照片和许多美丽的照片。
我叫赖，我来自芝加哥
噢，是的。我喜欢这个。
我以为你说反恐局已经暴露了。
利亚姆是个变态接吻高手？
查理今晚过得很艰难。
也就是未来的内奥米·克拉克先生。
我不敢相信你认为...
很抱歉让你等这么久才答复我。
你看？有些东西你讨厌我可以扔掉。
我告诉他们我被梅尔罗斯街上的人袭击了他们想要我的香奈儿。
杰克！杰克！对不起—看着点！—对不起！
现在不行，这很重要。
太棒了，除了你知道我要去罗斯福派对。
我们没时间了。他有说什么吗？
他们当着奈蒂莉的面在门口杀了希尔维奇。
这本书，你妈妈的，也有同样的名字。
你只要记住你的阻塞提示，因为有几次你正好在我面前走过。
什么嘲弄？遗嘱，罗伯特。遗嘱？
你拿着这些东西干什么？
不，他们听说你参加的每一次晚宴，都被一家私人公司——费尔泰保安公司监控。—我刚和他们通过电话。
大使的工作人员告诉我，会有更多的人到—会被转发到CTU。—很好。
在没有规则的世界里你什么都做不了。
我觉得很漂亮。灯光什么的。
男：我带她去。—好的，我试试。
帕帕济安先生，我们到现场了——看起来克洛伊·奥布赖恩在这里，但她已经走了。
后巷现在成了问题。
人们说伊娃会提供。
如果我做了，如果我可以做到我需要一个保证。
你从法耶德那里得到什么了吗？
宝贝，我一直在想，也许你是对的。
他自杀了，我们在行李房发现了他。
莫！不！—如果你是我们中的一员，帮助我们
是的。事实证明，绑架你的人只是一个更大袭击的掩护。恐怖分子利用审判的广播使互联网过载，让我们的注意力从他们真正要做的事情上转移开。
这个锁吗？—哦，是的。
特鲁迪，启动飞船！快！
你确定我们可以这么做吗？
他所做的一切，都是为了掩饰身份。
谢谢。好的，杰克，我让你和飞行员通话。
他无权干涉我的部门。
我知道他会还我的！
好好享受你们的夜晚，先生们，正如我考虑你们的提议。
西尔维女士，我把你从班上转走。
哦，天哪，伙计们。拜托——这对我来说意味着一切。
我就像这样。这就是你。——是的，是的。
是的，我需要你帮我接通5—2—0号外交航班在范纽斯的飞行员。
我知道，在某些方面，你——你还在试图保护我。
我想说的是，忒希奥先生……
泪汪汪的眼睛从来不会看清楚…
亲爱的娜奥米，我知道你不想和我说话，"但我讨厌伤害了你。
当它来的时候。-为什么你们不一起加入我们？
我爱你，不要射击直到你看到他们的眼白，孩子们，给我你们的步枪说，“来吧，孩子们，把你们的步枪给奶奶
你只有三个月的时间。那就是推土机
只是让我觉得我有希望。
“受邀请的裙子”——什么意思？
但是，呃，你对此一无所知吗？
如果核设施被瞄准了……
我们伟大的母亲不偏袒任何一方，杰克
如果我一个人去，他们也会把他们带走。
除了斯坦·华盛顿，银行里还有22名顾客和员工。
对不起，对不起，保拉。——你这恶心的小猪。
必须回答问题直到我真的变胖为止。
我——我只是要……见她。
我和你那么亲近，然而我——斯姆斯！
你想隐瞒我们见面的事。听着，我想我们成为你和我，但我想如果我们表现得像你一样，那样会让娜奥米好过些，这样她就能有时间和别人在一起，她就会忘了我们。
听着，狄克逊，我只想说你昨晚放我鸽子了。
一个更现实，更平易近人的计划，现在可以展开。这很难想象吗？
鲍尔先生，反恐局的攻击计划是什么？
我让克洛伊把它发到你的笔记本上。
这房子里有多少个房间？
我只是，我更爱他们。
她的主打歌包括仙乐，仙乐。
当我6个月大的时候我父母从中国收养了我我来到了美国，
杰克，除非我有证据证明武器的存在，否则我不能袭击私人领地。
以防我们中的一个把计划带来。
举起胳膊闭上眼睛。
需要提醒的人斯特林城不是他们的。
不，会很有趣的，我也很想
这一整天都是个弥天大谎！
我觉得这有点难。
所以我成立了一个小组来定位和消灭杜巴库。
莫斯探员，总统来了。请讲。
那是雷切尔，三人中最年轻的。
成千上万的人仍在排队等待登记。
可能她想把我们俩都杀了。你想过吗？
这是他们艺术的一部分。
但有一件事我不想让你责怪自己。
告诉我孩子们想我吗？
嗯。他们能把一个任性的天主教学生妹
无论我做什么，不管我多么绝望，不管我多么困惑，那种内疚总会提醒我真相。
泰对你做了什么吗？
在你报复你父亲之前还有多少意外要发生？
一有消息我们会通知你。
所以我的周末也很棒。
怎么了，伊桑，怎么了？
杰克，总统在线上。
你是个男人。—是啊，是啊，嗯……
但是，呃，我们不一起去并不意味着我们不能在舞会上一起跳舞。
凡客诚会自由自在地在街上闲逛。
因为你的基因组和他的一样，你可以接替他的位置，可以这么说。
我不管你怎么做。我不在乎要付出什么代价。
我饿了！我们要看看菜单吗？
不，我只是在等我的干洗，仅此而已。
你是说你想和我跳舞？
26号地点有个移动链接，我们可以在山上找到。
稍等。我需要你整理一份斯塔克伍的简报。
现在他们要为干涉我们的内政付出代价
尼克·萨尔瓦多，弗兰克·伯蒂诺利的右手，和他的几个打手一起被发现脖子被扭断。
是的，这就是把我的仪器搞得一团糟的原因，那里发生了一些很有趣的事情
他把你卖了。想来找我谈条件。
关键是，她已经变了。
我们得尽快告诉孩子们你的亲生儿子，哈利。
我支持了她三年，把她带了回来。
你知道什么？去你的，狄克逊！
没有比在人类的干扰下体验大自然更好的地方了。
警探，—他在打电话。—谁？
如果有必要，我们可以用肉眼确认，但既然我们说的是70万立方英尺……
但如果这件事被当做一个玩笑。
我要杀了她，这简直是胡扯！
那是我们的行动。那是我们的钱。
我觉得这就像拆装武器。只是重复，重复。
今晚你会坐上穿梭机
可能不行。你能靠边停吗？
据你所说，我不能相信任何一个执法机构。
是的，但我在等她丈夫死。
别再伤害她了。你要我做什么都行。
我正着手胡德的调查。
一切都是为了保护小镇。
奥利弗，这是我女儿，海伦娜。
嗯，我妈妈把房子卖了，—是啊。—然后搬到了瑞士。
我觉得他是在倒计时，直到放学后回去和朋友们玩，而不是在这里接电话。
他们5年前离婚了所以他没必要跟我混在一起。
我去看看。—好的。
我不接受那些小礼物了。
我们失去了彼此的踪迹...
这节目是怎么回事？
它是关于聆听摄影师或导演的观点并传递这样的信息。
美国人一直在耍我们。
你要对所发生的一切负责。
我不知道你想要什么。
你的木偶秀不就是这样吗？
部长先生，如果你愿意，我可以安排一个房间让你休息。
我们刚刚收到一个视频，证实另一个人质在安大略机场的主航站楼内被处决。
还有，呃，哦，是的，这里一定会很棒。
当然不。我是说，我喜欢奥巴马，但在这种情况下，改变是不好的。
我在请求你相信我。不，亲爱的。
告诉我们最坏的伤亡情况，柯蒂斯。
它富有洞察力，结构良好，文笔很好。
我妈妈看见你妈妈在超市里穿着脏衣服，头发里夹着筷子，还和肉店吵架。
很多999黑色宝马765S…
我从没想过乔纳斯会这么做。
我不敢看花园
看看我们来自的世界。
埃姆斯！埃姆斯，马上到前厅来！
她说沃尔特在他们卧室发现的。
杰克，我知道你今天做了什么，你所做的牺牲。
狄克逊，你现在就在，千里之外。我不知道…我只是觉得你出去会更兴奋，因为…
你可以告诉她怎么做。
你能解释给我听吗？因为我不明白。
这张照片代表的是决赛选手。
很显然，加布已经占领了指挥室。
但我也知道你生气的时候有多可爱。
你封闭了毒气罐，是件好事，鲍尔先生。
B队，从前门出去。
我告诉他是布朗宁的所以他是我们的一员。
所以我不会告诉任何人。
我欠你一大杯啤酒，朋友。——你——你欠我一个戒指。
呃，艾琳给自己买了张去堪萨斯的票。
哦，天哪，内奥米穿着运动服？—是的。
杰克，如果他们错了，你会搞砸的。
我们的职责就是保证我的兄弟姐妹们都能吃饭。
所以，谢谢你们过来。
什么？—什么，你以为那是意外？
在踢你之前一定要回来。睡吧，伊姆斯先生。
好的，另外，你看到他一直盯着妈妈看，她在做什么，拿着他的提示卡？
我看的第一部电影。
我找到瓦斯勒了。你找到他妻子了吗？
我只知道，你有枪还违反了飞机安全条例。
CTU，我们失去了视频和音频。
对不起。不，我也不知道。我只是……——呃……不，不，不，不是……
也许写下杰克的新信息是个错误。
别让你的人进来打我。
看电影什么的…
你在监视她？！-只是尽我的职责，奥利弗。
也不一定是我但你得让亚瑟看看我刚才看到的。
我是个梦想家，但我希望她被狮子吃掉。
我觉得是婚前紧张。
票数是七到六，赞成援引第25修正案，并将帕默尔总统赶下台。
那是你的潜意识，柯布！
实话跟你说，我不是来社交的。
音乐一结束，你就把医院炸了，我们就一起把球踢到地板上。
雅娜的丈夫斯坦是个警察，他刚好在斯特林信托银行存钱。
在梦中，你的头脑运行得更快，因此时间似乎感觉更缓慢。
总统先生，恕我失陪。
有某种迷恋在这里发生。
好吧，这是个有好结局的好梦。
噢，拜托，伙计们。在沙发后面找找找你的自尊。
好的，把新的芯片插入插槽，按下插槽下的复位按钮。
我的灯怎么了，西尔维？
现在我不得不在乎我长什么样。你成功了。
可能是盔甲，但也是盔甲
拉里向白宫汇报了情况，我们在等总统决定行动方案。
别逼我开枪。
替我照顾玛利。
我不想要赖安。他太瘦了。
这是你最好的拍摄。
她绝对安全，我保证她在棕榈泉。
几分钟后就能拿到。
天空的人给我们传递了一个信息，他们可以拿走任何他们想要的东西，没有人能阻止他们。
瑞安，外面发生什么事了，伙计？
听着，我知道你可能不明白但谢谢你
呃，北岸。我是说，这是最漂亮的……
……所以他们什么都不想，也不想。
爵士乐……刚从考艾岛搬到洛杉矶。
你想抓玛戈尔·艾尔—哈拉兹，就得按我的方法来。
我讨厌这些...我讨厌管子！
你可以选择一个女人
我只想我们彼此坦诚，向前看。
你现在是奥马蒂卡亚的儿子
好吧，我真的很荣幸，女士，但你也知道，我已经退休了。
我们不会成为你重演的一部分。
你需要什么合作？
把你的手机给我。-海登，不。
海伦娜，很高兴见到你。
我也不想把它们带走。
不是我。—安妮是我的助理。
也许因为你叫她续集。
你知道你希望火车带你到哪里但你不确定。
很明显，他一年后就要成为职业选手了。
你为什么想发财？
安雅又一次失去了自信，
那些树对奥马蒂卡亚来说是神圣的—在某种程度上你无法想象。—你知道吗？
听着，杰克，我看过你的档案。
为了开发这个地区，—建一个赌场或者高尔夫球场…
接下来，他们会传讯你的银行记录，然后你就会像库珀一样在监狱里度过余生。
他们想让我怎么做？自杀？
她让我坐下来说，“我不会骗你的。
联邦调查局？我需要上级的授权。
你觉得我会上当吗？
你没有看着你爱的人被烧死。
是啊，我们得养成记录一切的习惯。
我觉得应该由你向他报告。
直到他们通过了一项禁止我的法律。
你知道如果这份文件落入坏人的手中，你会被抓起来负责。
拜托，请让我再唱一首歌给你听。
我爱你，小可爱。我爱你，求你了。
她有汤的特殊配方
为什么不再试一次？
你知道，在你我之间，珍珠让我想起了老女人。
你们请了谁做服务生？
敬你，海登，用优雅和成熟来处理这件事。
但绝对是你想参加的节目。
不是有意的。那本能呢？
好吧，我们午饭的时候再讨论这个，兰迪。
柯蒂斯让我告诉你，只要奥德丽一认出监控录像里的人，就会直接发到我的系统上。我在60楼。
我是说，我知道大多数女孩都喜欢钻石，但我看着她们，想到塞拉利昂的奴隶主和孤儿，还有德州的情妇们，她们的头发都喷了
他和恐怖分子是一伙的吗？
在现实世界里五分钟给你一个小时的时间在梦里。
让我们像花和蝴蝶一样跳舞吧。
上尉，我知道你听得见。你飞机上有个人对你来说很危险。这就是我在这里的原因。
总统先生，杰克·鲍尔说的是实话。
好吧，奥利弗的任何助手
抱歉，西尔维，我想陪着你。
他真的这么说了？—在他临终的时候。
我是说，孩子成长得太快了，我们来这里是个很大的错误。
很好，是的。-真的很喜欢她。
倒数60秒倒数计时。
你扔根棍子在这里，它就会落在某种神圣的蕨类植物上—看在上帝的份上！—我不是在说某种异教的巫毒。我说的是一些在森林生物学中可以衡量的东西。
如果是又怎样？显然起作用了。
女士们，要点什么？
你一直和你的新朋友在一起而我一直很忙。
我不知道会有枪战。—你无权这么做。
让我们看看你最好的照片。
发生什么事了？—女士，请你退后。
我得说不。你听不到旋律。
是的。我们进入了漩涡。
我现在要做的就是对付她！
好吧，那就教我怎么看—没人教你怎么看。—哇
谢谢，伙计们！—决赛见。
把手举高，把手举高，头低下
但迟早，你会在低温下醒来，你不会做梦，感觉不到6年
这是毯子的一部分。
准备建造核废料处理站。
我很怀疑。他根本不听我们的。
我们可以利用现有资源。—我们会没事的。
我不知道。我放学后要开会。
她一辈子都在计划这次袭击，然后，就犯下了这种愚蠢的错误？
凯西小姐，我得告诉你，
你先走吧。-我们走着瞧。
会有更多的人来。
是个技术人员挽救了这一切。
嗯，他应该是的。那个混蛋杀了我的两个手下。
利亚姆告诉我，他是我认识的一个人，认识一些人。
所以你有时间去学习。
你一直这么告诉自己，但你不相信。
看来你见过柯布夫人了。—她是他妻子？
克洛伊在收拾她要和杰克保持联系的通讯设备。
现在你能放过我吗？！
杰克还好吗？我们不知道。
你们两个是好朋友吗？
……期待什么狗屁科学实验能创造奇迹……
现在，我们了解这些山。我们驾驶它们。你驾驶它们。它们的仪器在这里不能工作。导弹追踪不能工作，它们必须发射一系列的视线。
总统进行了导弹袭击。
第一单元。以色列人。她是最不显眼的。
一周之内，可能有两万。
本该送马托波去电厂的车已经到了。
一张满是玻璃的脸很疼。
我们骑马到了四季酒店。
我想告诉你，你是对的。
好吧，我是说，这听起来有点少儿不宜，但是。
抄写员的拱廊不是一个加冕女神的地方。
它每天都提醒着我，等在那里的阿凡达项目是个糟糕的笑话。一些学院的少年迪克科学专业的学生
这是我对女人的丰富经验，好吗？
就因为你是家长我是校长的妻子。
你还能坚持多久？
但我们可以控制你放学后的行为，
我认为恰恰相反。
斯科特·摩根不像是会自杀的人。
把菅原计划取消。
完成任务。女武神1-6号，我是龙。
喂？吉姆，嘿，是我，迈克尔。
我父亲死于心脏病。
把你的衣服脱下来！-不！
想办法调和这种矛盾，所以...
就为了一个人...还有那些废话。
实际上，我只是告诉乔，默林环球集团（merlinglobalgroup）正在寻求扩大其本土慈善活动，我想我们可以从为创新联合会赞助一项福利开始。
杰克，你听到总统的决定了。
布朗宁说你知道什么？—我不知道。
看起来在你父亲把生产外包给中国之前，德里克一直是工厂的工头。
还有，呃，我们会记很多东西……
如果我可以的话，我不会后悔的。
你知道他把它放哪儿了吗？
拜托，他让我帮个忙。我想帮他。
我一直在想这些桌子到底有多结实。
噢，我忘了...我女朋友的生日是下个月。
美沙酮，墨斯卡灵，安非他明，克他命…—摇头丸。
珍：你是最棒的，丹尼！把它带回家！
相信她会做出正确的选择。
哇，我还没成为一名独唱歌手呢。
这是你的杰作吗？—不是。
你小时候听说过，但我从没想过我会去那里
现在我们阻止这一切的最好办法就是找到杜巴库和CIP设备。
请问新中道在哪？
你儿子，永植的头发和你的一模一样。
在你意识到你可以用我做诱饵之前。你自己的女儿。
他会杀了你。
不，凯利，我欠你一个道歉。
阿德里安娜，这是莱拉，我们的贝司手。
这张照片有什么问题吗？
是他。—当然是他。
“见证奇迹”是什么意思？
是的，你知道她做了什么吗？
吻得真好。—我太兴奋了！
有一条出路。我们继续工作，我们尽最快的速度，我们就像以前一样，用脚踢。
他想找到一个能指证罗根总统的录音。
你改变的越多，投影就越快集中到你身上。
柯蒂斯，你的小组要多久才能重新部署？
阿里阿德涅：你为什么要这样对自己？
你们周末过得好吗？
我只是在等这一刻，所以我有点难以置信，你知道。
出去好好表现。
就像我和埃拉。
我……我不该那么说。
当我怀着维奥莱特的时候，整整两个月我都在生病。
你在干什么。—这不是你想要的吗？
是啊，也许这就是问题越来越严重的原因，哈利。
像只又重又小的树我们在做沙堡。
你在教练或镜子前排练过吗？
意思是特警队想办法进来射杀一个准备爆炸的人。
举个例子，阿海珐挑战气——说阿海珐挑战气。
不幸的是，五角大楼目前没有发表任何评论。
不是我梦想的那种，我打赌。
妈妈……偶尔弄脏你的手也没什么。
这是你最好的拍摄。
因为他认为这不会发生，但他曾是我最好的朋友。
那么……我们的立场是什么，我16岁了，我有了个孩子，这让我成为一个活生生的数据。
我确保它是可追踪的。
女士们先生们，欢迎来到潘多拉星球。
它将费希尔莫罗的零部件业务分割开来。
现在，让你的人退下。
但加上银，这样更好。
我现在不是很开心。
世事难料保险卡就在杂物箱里。
这就是为什么他们给我提供这个职位，因为我可以链接到汤米的阿凡达，这非常昂贵。
我整个夏天都没有你的消息，现在你只要出现，然后-然后拍拍……
不，但我认为斯图·沃尔夫是莎士比亚之后最伟大的诗人。
可能？我们需要做的比“可能”要好一点。
不，连我的个人账户都没有。
……他们想知道自己死亡的确切日期吗。
布坎南：柯蒂斯，目标是日出山购物中心。
你一定要回信。-我们不讨论这个。
是的，百分之百的奇怪，这确实使我和娜奥米之间的事情复杂化了，以前并不复杂。
天啊。我父母去了百慕大，但他们不敢下船。
地区选美比赛让女孩们穿传统的衣服...
抱歉，我没时间解释。
他是热，还是热？
你这么做是为了劳雷尔。
万斯和人口贩卖，贩毒，诈骗，至少52起杀人案有关。
切换到手动飞行模式。—收到，手动飞行模式。
乔丹，是我，你没事吧？
不，CTU已经暴露了。只有这样他们才会知道我们在这里。
所有人都用手机保持联系。
热带热点——美丽的海滩，美丽的人们，
你不能这样和我的人说话，比尔。
每次停车都会暴露我们的身份。
我也许看起来很黑暗，但我有一颗宽广的心。
你知道，那个女孩总是忘记一些事情。
我们受命于卡伦·海斯。
没有一个音是调准的。
我很抱歉没成功，亲爱的。—我想这是在浪费时间，对吧？
你真有心，小子，在这附近出现
我爱你，保拉！—是也是。
我们不知道，但是，根据他们今天的行动，我们需要立即对史塔克伍德采取行动。
我一直不敢上飞机，现在却要在一个疯子的突发奇想之下从飞机里跳出来！
这是自第二季以来我们第一次回来，
好吧，我们会给他们传递一个信息
这是我结婚后要穿的裙子。
他们正在集结战斗机准备防空，长官。
我们可以通过撤回舰队来迎合杜巴库的第一部分要求。
我们还有你，法蒂玛。
有了这个数量，我们就能做到了。
他们让你看DVD吗？
你知道什么阻止了我吗？恐惧……
他想拥有的是第一次年度尝试重回我的短裤聚会。
我可是担保过的，记得吗？
他们不可信。我们谁都不能信。
你应该叫醒我的！
我知道我不是那种不专业的人，但山姆为我冒着生命危险，我怎么能集中精神？
诺曼，到下面去。—好的。
给你。我得去堪萨斯。
12分钟。—然后好戏就开始了。
阿灵顿大道12451号，有个菜贩。
好吧，我试试。我试试，但是...
奥姬，总统有指示。
嘿，我们把车停在p3，对吧，利亚姆？
一起去。
它能带我们找到毒气。
这是张春珠的票，还有路上吃的。
除非洛根总统和Suvarov总统发表联合声明否认这次协议，
好像公牛把你顶起来了，孩子。
你在开玩笑吗？山姆睡着了。这是个蛋糕。
不，我是说她的声音很棒。
我希望安雅能把和她一样的精力，在照片里，伙计们，带到T台上。
哈比将军是一位高级军事指挥官。
你下车的时候亲了我！—什么出租车？！
有卫生纸吗？
有佛祖，有摩西，有基督，卢克天行者，瑞安·马修斯。
他下班后的两个小时，他和一个14岁的女孩在电话里，她很沮丧，想着要伤害自己。
我们现在可以确定
我晋级20强，这也是我决定来美国偶像一展身手的主要原因之一。
我要说诱饵的权利？
她不知道名单上的任何一个人。
我想将军是想告诉费伊他是被胁迫的。
或许我可以帮忙加速。
我们不必事事都达成一致。
我们都喜欢同样的食物。
我不和泰·柯林斯上床。
听着，我继父那天晚上派我去...
喔！你看起来真像他
我们接到托尼的电话。
派对怎么样？很热闹吗？
是的，我——我知道后果，妈妈。
现在，我们请你离开。
所以这和你在房间里和两个裸女被抓后被踢出家门无关？
你比我听说的要年轻。
但要做到这点，你得去女巫的地方
什么笨蛋在彩排的时候退出了？
这是金伯利·麦金泰尔，她从今天开始调到西比弗利。
玛利亚娜，给我接通海勒总统。是，长官。
如果我们在喝酒什么的，但在工作的时候，我们最好保持正式的称呼方式。
我梦到他穿着新衣服，走到村里。
你看起来糟透了。—谢谢。
是的，是个流浪汉。好吧，我要去化妆了。
他们被救的唯一机会就是我。
别丢下我！停下！求你了！
我只知道奥利弗，你也知道，她保守了这个秘密。
在所有地点30英里的范围内，每个核电站将至少5年不适宜居住。
“纹身”。这就是你的雄心所在吗？
你能看出他有点情绪化。
我会有记忆带着我走过那漫长而空虚的岁月，就像堪萨斯的一条路。
安雅，让我们看看你最好的照片。
听着，苏利。我要你从内部了解这些野蛮人。
我知道我们最近关系不太好，我也没…交流。
坚持住，格蕾丝。他们会治好你的。
我们看看宝宝什么时候长大，有没有好一点。
对所发生的一切没有正确或错误的感觉。
是的，这是你的责任。
太可怕了。他们抓了经理。
杰克，拜托。—杰克，听我说。
我试过他的名字，生日，酋长...
不，我喜欢表演那部分。
是的，你走路就像她的科学呕吐物，你就像一个江湖医生，但你要向我报告。
不，你是想让奥利弗帮忙。
再说了，利亚姆不正是你想要的吗？
他被俘虏了但被内部的人释放了。
联系你的人，让炸弹准备好出发，"打这个号码给我。
我不明白这和你有什么关系，迈克。
我，我不抽烟，信誉良好，没有宠物，给我回电。
嗯，呃，这不是什么大事，只是为了让每个人都清楚自己的职责，
不知道没有它我该怎么办。
他们发现他倒在第九大道。
好吧，他是个鼓舞人心的人物。对你的损失我很遗憾。
是不是说他是负责人，而不是你？
你好吗，冠军？你好吗？
有一天我们在外面，一辆出租车停下来，我妈妈出来了。
我是利亚姆，请留言。
你是说你觉得她不适合做这份工作？
你只需虚伪5分钟，赖安就能成为法官。
所以事情并没有按照你的计划进行。
哦，不！欧陆口音，拜托！
全美超模大赛"是...
六架无人机已无反应。
你跟病人是什么关系？
朱莉，我想要的不是那些奇怪的表演。
她在唱一首暗示性的歌，她在舔嘴唇，她在她的膝盖。
所以...我做了算术题，我就来了。
所以现在不只是谁拍得最好，
我要唱席琳迪翁的爱的力量。
你知道，损失一大笔钱比失去你更容易，所以我们为什么不停止呢。
我还是可以去麻省理工你可以去加州大学。
你知道是什么吗，费希尔先生？是的，我想是的。
带上伊卡兰从上面攻击。
看起来像个鸟巢。
……所有的鸡尸体都被扔掉了
委内瑞拉，那是一些卑鄙的布什
我觉得细节的重担可以让你暂时忘记手上的目标。
直到杜巴库发现马托波不在车里。
呃，真漂亮。—很漂亮。
感谢你们的支持，伙计们。这对我意义重大。
是的，但我要看到他们在上面，马尔。
太讽刺了，真的，因为我们都叫你飞毛腿。
你在向唱诗班布道，小姐。—哦，是吗？
噢，呃，我只是出去买点咳嗽药。
卡特·鲍文主持辩论队。
是的。让纳瓦罗接电话。你们两个都得看看这个。
很难留在那里。
他们要多久？
莫里斯告诉我，当他去世的时候，只有你才能打开它。
呃，我也不知道，对吧？
我们现在相信他们在玛戈尔。艾尔。哈拉兹的控制下，他打算用这些武器对付伦敦的目标。
今天我和泰迪·蒙哥马利在一起，他是两届奥斯卡奖得主，斯宾塞·蒙哥马利的儿子。
换个楼层，继续走。
我不想再吵了。-我也不想。
我也知道对于一个司机来说和他的朋友交朋友是很不专业的，但是...
我很紧张，同时我也很兴奋因为封面女郎！
哦，今天真是越来越好了。
按目标。—收到，按目标。
我从16岁就开始赚钱...
我来自佛罗里达的奥基乔比，我在父母的肉类市场工作。
别胡言乱语了，孩子。
几个小时前，多伊尔威胁你，伤害你。
我会吹口琴和弹钢琴。
从现在开始你要微笑。
是的，但是船员……他们要我们让他们处理。
我是说，你不是应该像费德勒那样吗？
所以，虽然不是纽约披萨，但对洛杉矶来说很不错。
但发生了这种事之后，我没有什么合法的方法来使用这项技能。
马尔，该死的，别这样！
什么规矩？愚蠢的老规矩……
你在干什么？快点。
他们现在有点忙。—为什么？
这些混蛋没收到信息。
惠特尼，你身体里有人，我们觉得她可能没有惠特尼外表漂亮。
平衡职业与高中生涯。
小天使，又胖又活泼，但不是命中注定的。
好吧，我告诉你。我告诉你。
我们失去了优势，这也增加了……
旅馆的女人告诉我你不演戏了。
面对电讯盈科超额支付管理层的指控…
我们并不幸福。——我——我知道，我知道。
有时候你要找的东西会在你自己的后院被找到。
你知道吗，有谣言说你再也不会用同样的方式来看待政治了。
有人在等我们。但你不能肯定。
我喜欢和尼基在一起。
如果她能成为顶尖模特。
请把这个交给洛伦佐·达兹达先生。
即使是反对入侵桑加拉计划的人？？
我去拿铲子，你去拿漂白剂。
他需要我。我刚刚意识到。
我都快30岁了，从来没人给过我责任感。
好吧，奥利弗，我是那种有机会改变一切的人。
参加“全美超模大赛”。
我以为我们在解决问题。
长官，我是通过CTU的一个频道给你接通的。
我想和你谈谈沃尔特。
如果我们能找到有许可的人就更快了。
考虑到混合物的大小，要找到这些武器需要很大的力量。
你知道，你还那么关心娜奥米来帮她真是太酷了。
我想让你见见柯布先生。
如果再发生，我会让你停职。
你对一个年轻人承受了很多
然后我想起了我们之间发生的一切。
他们一起唱歌，跳舞，一起巡回演出。
你所要做的就是在演出中杀人，然后你会再次开始工作，然后，我们都会没事的。
莎拉，好消息是观众可能很喜欢你的表演，我也很喜欢。
对我来说绝对不是。
泰依会带领作战部队。
我就住在边界外的一个地方。
好吧。给你一个小时。
里特，完成队伍的准备。我们3分钟后出发。
嘿，你和西尔弗待会去吗？
好吧，听起来在嘻哈旅行比我的暑假有趣多了。
你是说那晚你没去查理家？—没有。
不是那种病。我只是...
但我手里只有一张照片
有限的预算让居民感到愤愤不平。
他是莫托波的绑匪之一。
一个她曾经知道的真相，但却选择了忘记。
在他嘴里放点东西。
这样，我就能了解我的新妹妹了。
你听说利亚姆的事了吗？他在校长办公室。什么？为什么？
拜托……别毁了这一刻。
你为什么这么……？
她只是觉得你有点奇怪。
没有比你更奇怪的了。—哈！太搞笑了。
快点，大家，安静！好了，伙计们，关灯了
当我们还是孩子的时候我们经常一起做那些愚蠢的大电影？
诺姆，你的唾液污染了样本。
如果她没有什么要隐瞒的她为什么要那么做？
只要太阳继续升起。
他们什么都不知道。—玛丽！
她需要一张床。你可以睡在吊床上。
现在我出来了，有什么大不了的。
怎么回事？奥黛丽，你在哪？
或者我历史课上那个超级辣妹。
法蒂玛和惠特尼，请上前一步。
我要豁出去了。
我要宣布一件事。
我先给他们加油
塔里克照顾你儿子了吗？
你导演了我最棒的表演。
他不让任何人出去，但他同意让能帮他找到他妹妹的人进去。
把你从梦中夺走。—用这种镇定剂我们会感觉到踢？
学习驾驭伊卡兰，我们称之为妖精，是每一个年轻的猎人必须通过的考验。
家里一定有午餐盒等着我
没人愿意接受"不"。
法官们都准备好了，希望迈阿密能找到能让他们上钩的人。
我——我可以感觉到你在那边有刺痛感，虽然。
这说不通因为西尔弗说不通。
你得忘了她。
她不想和我说话，是吗？
你知道，我离开的时候，我—我告诉过你，我需要时间，去思考，去弄明白我想要什么。
如果你没注意到，我喜欢你的关注。
是吗？...他们以为你昨晚睡哪了？
把人们和烤架放在一起。
好吧，我看看能不能，呃，移动点东西。
我没有看到任何这方面的证据。
我觉得……我——我觉得，是的，没错。
我只希望在他父母回来前不要惹上太多麻烦。
他们可以和我们一起住在希尔顿。
我只能辨认出一个字。
你在这里做什么，马克？
回头见。—对不起，亲爱的。
我服从上帝的旨意。
雷恩斯先生，很抱歉打断你。
所以请放过其他人。
我们有更重要的事情要做，相信我……相信我，在你这个年龄，爱情只是一种幻觉。
对不起，对不起。—走开。
我刚开始在房间里收拾行李，发现原来是壁橱。
很难相信才过了三个月。
我们还干扰了引爆频率这样柏奇就不能远程引爆炸弹。
如果你要我找个借口把导弹击落，卡伦，我不能那么做。
我想让她试试这件韩服。
别改变主意。别食言。
我知道你很痛苦，我也知道你很困惑。
她还说前总理乌尔本托将恢复
听着，告诉他们他们马上就到。
这辆车倒回去的地方。
96%的人说不。
是贾斯汀。你知道，明天就是比赛了……
明白了。520班机飞往法兰克福。
从她六岁起我们就住在一起。
你们不能离得太远，
我妈妈要等三个月才能看医生，而你却在这里，吸收纳税人的钱。
你会上卡普兰先生的英语课。
收到。空中一号，我是杰克·鲍尔。
收到，杰克。好像成功了。
我想到一个。好吧。跳伞怎么样？
看，我确实注意细节，我也认识你。
嘿，呃，我以为我们说好了你会在做傻事之前打给我的。
如果不是他，我们还会得霍乱。
呃，不。呃，别担心，伙计。
你认为他相信了？—我们很快就会知道。
你居然敢盗用我的身份。
西尔弗，请离开轨道。—我很困惑。
埃德加，我们需要知道的是你能不犯错吗？
我把申请提交给郡政府。
我不知道你到底是谁，我也不在乎。
我们没有痛苦，没有收获的时代
她把什么东西藏了起来，藏在内心深处。
我投保了最多一千万的绑架案。
把大家的想法统一起来。
我可以做到，你知道，我可以做到。
谢谢。她现在和布坎南先生的人在一起，
加布……实际上是政府研究实验室的新星，当他的病情开始显现的时候。
因为，今天是，你知道，决定你是不是“全美超模”的日子。
它将决定谁是“全美超模”。
motobo告诉我他带来的人
你们两个家伙带了些重型装备
对我来说意义重大？
可能你把今晚的演唱会搞砸了。
哦，天哪。我吓坏了。
他们需要我。—他们需要你？
我一个人不行，马德万。
我可以走了吗？可以。可以，可以。请吧。
哦，不，不，不，不，不。
我其实想和那边的人聊聊，你能直接说重点吗？
哥们，你用鼻子唱歌真有趣。
他们想把后备箱里那两个警察的残骸分开……
当最后期限三小时后她开始轰炸平民的时候，她会把责任推到我身上的。
我今晚真的很想留在这里，这样我就能告诉妈妈，永远离我远点。
很高兴见到你—我也是。
以西班牙的精神。
他们为什么要这么做？告诉他，柯布先生。
最后我去了我发型师说的那个女人的诊所。
不。不会吵醒他的。
闭嘴！我说了，闭嘴！—不！不！不！不！不！
我就开门见山了，总统阁下。
重新启动反应堆需要36个小时。
该死！你被挖得像虱子一样—阿凡达安全吗？——是的，博士
我晚点再跟你联系。—好的。
我们没有多少，呃，有意义的经历。
我说了我不认识你。
显然，他一直在控制法耶德，协助他策划袭击。
她派了一个战术小组去接他们，但他们到的时候，欧布莱恩已经走了。
我知道是谁干的
现在，他们知道我们失败了。是时候消失了。
一票取决于…—所以你要请喝酒，对吧？
呃，我讨厌的大多数人都在那，所以...
很高兴看到你又开心了。
为你今天的成就感到高兴。
那个被绑架的男孩？你找到他了？
他是我今晚要见的朋友。
埃姆斯？不，他在蒙巴萨。是科博的后院。
今天对很多人来说都是情绪化的一天。
她的尸体这样移动有什么关系？
副驾驶员唐·费根森登上520班机时没有登记。
哦，天哪！—大家都坐好。
我是18岁加入这行的…
我的人会去见你的。
什么？你说西尔弗闯进了你的公寓是什么意思？
拜托，你知道你是我最喜欢的老师吧？
我在想珍的事。
她的偏头痛很严重。
海伦娜，放松。放松。你很幸运。
为了莎拉的死，为了你的酒？
我想他们以为我能保护他们。
实际上，说出来也没用。
亚瑟：这就是军方发展梦境分享的原因。
我要去塞尔弗里奇。—不，格蕾丝，—我觉得这不是个好主意。—不，伙计，这简直是胡扯！
明白了吗？让我们吃了它。—是的，是的。
好的，杰克，我们要去商场了。
地狱门塔，我是塔冯1—6。
我一直想——就像，每次西蒙在电视上说一些很重要的东西，我都想干掉他。
在森林里的某个港口走失了...
哦，我不想做。
你怎么能就这么退出...放弃战斗。
你知道，你一直对我很好。
告诉我一些关于她的事。她有名字吗？
在那疯子出来之前，快点
为什么不？—从你的记忆中建立一个梦想是最容易让你忘记什么是真实什么是梦想的方法。
如果我和他一起去会很奇怪。
哦，你是有史以来最好的巡回演出经纪人。
托尼，我要打电话给白宫。待命。
我把我的新镇子看成是一个空的舞台我可以把我自己的剧本带来。
我告诉过妈妈无数次这对我来说有多重要。
我不想告诉内奥米我们之间的事，因为我不想再伤害她了。
你要去哪儿？—去新中道附近的丹菜村。
我唯一能阻止袭击的方法就是通过你的飞行密钥得出的数据。
使出你的看家本领，
他看起来做了正确的事，但现在，他被逼到了绝境。
现在我必须在自习室度过这一天，因为你没有交一篇简单的论文。
我是说，坐着的那部分。
我同意。欢迎来到好莱坞，宝贝。来吧。
他一直在暗中协助克洛伊·欧布赖恩协助杰克·鲍尔，一个联邦逃犯。
我早就想去了。在下面。只是
据我们所知，他们被埋在地下或加固过的设施里。
太棒了。-这才是我们想听的。
当你押上一切时，要百分之百确定胜利。
我以为是风。
好孩子，下次来玩
所以我有他的把柄。
他总是这么傻。
传说中的英雄。
……也会随着河水漂流
你得和内奥米谈谈。
啊，对，对，对...当然。你知道...
外面有一支土著部落正在集结准备进攻。
我伏击泰迪是因为他是你的前女友。
你知道，这一切都不公平。—是啊。
在那一点上，他们会占领我们的边界。
现在我被所有提供转学分的课程拒之门外。
我们知道无人机的目的地吗？
你应该给他加薪。
唯一能确保袭击及时发生以解救人质的方法就是尽量拖延签署。
哦，不，不，不，马尔，你听我说，好吗？
谢谢你照顾我，但我不介意做自己的事。
我以前做的有点多，
你还不习惯你化身的身体—太危险了，—太棒了—杰克？杰克，听我说，—拜托，他们会把你赶出去的
这张床意味着我的第一次……
作为一个平面模特，你需要非常漂亮
不，那些人不是我的朋友，好吗？
只是那些人……
我昨晚看了克里斯·多瑞的海选，想弄明白一些竞争优势，也许。只是，你知道的，看看那些成功的人是怎么做到的。
你就再也见不到她了。
除非你想让你女朋友在斧头下来时在场，你得让他们疏散。一个小时。
一致决定支持你参选…
我们能得到多少？
我要和鲍尔说话。
托马斯，别让我醒来发现自己瘫痪了。
伙计，哦，伙计。我们应该好好狂欢一下。
如果我强迫你，你不会喜欢的。
实际上，我们…—知道，银不在东翼。
你还好吗？你还好吗？—是的，我没事。
特蕾西：数字证据出来了。
就像心碎，哦，
这和，呃……
我有孩子或堕胎。
五分钟后再打给你。
它们攻击，就像白细胞对抗感染。
我最希望的是，但我无法想象你有所有的复杂性，你的完美，你所有的缺点。
你的关心我知道，迈尔斯。
好吧，堪萨斯，“我从没”是个游戏。
我很高兴你终于有机会完成这首歌。
穿着范思哲的裙子很漂亮，
我们现在这么做是因为他们会认为搜查已经发生了。
你知道，我不认为他们在殖民地时期的新英格兰打太极。
这上面是这么写的。—是啊。
一个阴影越大，一个雷就越少……
我和夫人在一起20年了，她得了癌症。
杰克找迈尔去找证据。
我能问问你这次入侵的时间表吗？
还有西尔维，你知道，她就是个卑鄙小人。
酷。所以你打算把注意力集中在S.A.T.S上？
每时每刻都要尊重这个事实。
好吧，好吧，我——我很明显不会让你赢的。
我担心的是没有荣誉的生活。
这都是你的错。他们没必要死。
我是来参加未来美国动物学家会议的。
目的是让我们看起来像是要把马托波交给尽可能长的时间。
一切都不会消失。
鲍尔给我的。他在海军来之前无法将它上传到欧布莱恩。
更像是一杯龙舌兰外加一脚踢。
拉里在哪？—我不知道。
我们需要立即采取行动，否则很多人会死。
好吧。那么，如果我们死了怎么办？
所以，这就是信号从这根根传到旁边的树根，所以，我们应该取样。
奥利弗，如果是别人，你现在就该戴着帽子，跟他们聊天了。
你们生活的这个世界对你们和你们所有的朋友都很好，但对我来说绝对不好。
哦，那是你的朋友。你只是一起去兜风？
听着，开灯，关灯，好了。
然后你回到圣维维安，我回到人格理论和精神病理学。
是他的错，他需要自己来解决。
很高兴见到你本人。
在我们第一次见面时，所有的母亲都会微笑
我希望雪很快融化。
我说了我们不发展灯心草。
告诉他发生了什么你感觉好些了吗？-没有。
老鹰着陆了要么你有另一份录音要么你没有。
是你和莫斯探员说的？
好的，你的名字是……
我在想，你要多久才会来求我。
德瑞克呢？一有消息，我就会告诉你。
只是，你知道，为你自己做这件事……
好，你告诉福克斯42号我们希望在最后一期的福克斯42频道看到你。
不。不，你一点也不像珍。
嗨。你们要喝点什么吗？
我看到你了！奈蒂莉！西兹盖死了，他们离得很近，他们有很多
什么？-你是我的唯一。
在比赛中这是最棒的部分。
宝贝，是我。我希望一切都好。抱歉我没去。
我们一起做，或者根本不做。
但我没有客人，我能为谁服务？
所以我们停下来加油！
迪莱克不知道我有孩子。—迪瑞克？
他的英国口音很搞笑，对吧，利亚姆？
你认为我是个整天在炉子上吹牛的傻瓜吗。
唐说凡赛斯是一个巨大的名字，
你要多久才能知道我是否被感染了？
阿德里安娜会来的。
你能帮我叫辆出租车吗？
把眼睛睁大因为你的眼睛变小了，
他们会毁了这个地方。—奈蒂莉，你现在必须离开！
拜托，你有多少次在加州大学的战斗歌里面做普拉提？
我真不敢相信。她走了。
这个想法有多复杂？—很简单。
他将驻扎在斯坦威克电厂东停车场。
当她回来的时候，你要让她建迷宫。
两周前我和9根手指尼克在一个牢房里，现在我在加利福尼亚准备和我的孩子一起出海。—你一开始就不应该被送走。你是被陷害的。
如果你想生存，你需要培养坚强的心态
我伤害了——我伤害了她的家人……
我觉得不值得。
他的名字叫德里克·雷斯顿。在我走之前我们就很亲密了。
你们要把我拖到这里来折磨我吗？
在这里很管用，她写愤怒的歌，我就买了。
我们没有确切的数字，但根据我们的视频监控，我们最好的猜测是在8到9百之间。
她比考威尔厉害多了。
我很荣幸能在这里工作，我在这里出生和成长。
他所做的是，他把覆盖码分成了这些秘密区域，然后把它们嵌入到了无人机的转发器信号里。
好吧，我要把凯利的照片放在这里作为灵感。
一个能改变一切的简单想法。
斋藤：如果他的飞机没有意外维修的话。
她的每一个举动都变成了一场灾难。
那么，我们开门见山吧。—好吧。
你还想继续羞辱我吗，妈妈？
大卫打电话来。说到明天的筹款活动。
正如我之前所说的，两位决赛选手将参加由范思哲设计的“全美超模”时装秀。
就会很吃惊，就像，“哦，我的天，你在这儿？
简单的想法就能改变一切。
不，那只是我想做的表演。
是吗？我会去看你的比赛的。
再看看这本书。
如果你可以从别人的头脑中窃取一个想法，为什么你不能在那里植入一个想法呢？
上尉说震动会很大。
现在他还在胡扯要不要搞一个核废物中心。
她只是，你知道—这方向不对。
我要见护士
总统将在30分钟内签署协议。
当我上高中的时候，
我不会放弃我的遗产，我为什么要放弃？
因为我觉得我创造了历史，你明白我的意思吗？
这是我们从目标身上获取信息的方式之一。
布雷1—1向左移动，注意侧翼——注意队形，继续前进，——收到
不是做主任，只是这份工作不适合你。
为了使事情变得更简单，我们的三个美容学校辍学者由客座法官奥利维亚牛顿约翰加入。
瑞安，让你的人马上进去！
我到这之后就一直在做错事，所以，你知道，我想做些更负责的事。
不。当杰克·鲍尔和奥黛丽·雷恩被杀的时候。
回头见。—好的，回头见。
这里的问题可能是传递的信息。
利用你手头的资料，给我些有用的信息。
好了，这和珍有关。
西顿说里面可能有一打。
你在T台上太迷人了，
我改主意了。我不会再跑了。
你还需要我驾驶无人机。
在华盛顿和俄亥俄州汲沦谷的天空中展开的悲剧的确是恐怖主义的行为。
你最好别碰我的屁股。
他能回来真好，但他也觉得我是个混蛋。
这是我这辈子吃过的最好吃的烤奶酪。
是这样吗？-当然！
然后我的信用卡账单像滚雪球一样……
给她一些厚裤子和靴子
如果这次救援行动失败，它不仅会变得毫无意义，还会成为一场闹剧。
他们喜欢用神经毒素射箭一分钟内就能让你的心脏停止跳动。
其中一个就是邓丽萍阿姨的死伤透了很多混蛋的心
税收低，城外也没多少收入。
在那个乡下牛仔让我付出了那么多之后，
她出去做了她该做的事。
嗯，可能会改变他的一切。
还有别的事，迈克，但这是我和查尔斯的事。
让我吸一口气。
杜巴库那儿至少有四个枪手。
现在，记住，不是只有惠特尼和安雅的节目。
不然你还能说什么，先生？
呃，能载我去学校吗？
如果我说错了请纠正我，但我觉得我投20，000美元的主意
实际上，这个主题是战后英国画家的作品。
不，深呼吸，深呼吸。记住你的训练。
谢谢你，本。—好的。
我想在奥蒂斯日和骑士们面前高唱。
我从没用过；我只是……
我觉得你很有创意，但我觉得不适合美国偶像。
放开她！—放开我！
我需要你去他家希望他的家人在那儿。
就像一个巨大的，巨大的倾倒。
你和这个女人交配了？—哦，妈的。
看到那个人了吗？他脾气不好。
在那完成之后，谢尔登只得到了一个信息。
别玩了，你会瞎的。
按我说的做就不会有人受伤。
一切都是为了让我们的小镇更美好。
我已经20多年没见你了
他们正准备进入各个社区并在你的指挥下进行一次自卫疏散。
我都不知道什么是面筋，但我喜欢不吃面筋的选择。
抱歉，我们迟到了。—嘿，别担心。你好吗，伙计？
你知道，一个巨大的游泳池，到处都是豪华的躺椅。
如果马德万发现贝鲁斯杀了塔里克他会怎么说？
它将费希尔莫罗的零部件业务分割开来。
如果你这么说的话。你需要什么？
我告诉过你——将军打电话来之前我们不会再走了。
只有这样我才能继续做梦。
所以卡梅伦告诉她外遇取消了。
你找到玛戈尔了吗？
很好，带上你们的面具！我们走！带上你们的面具！带上你们的面具！我们走！
所以在你做出无法挽回的事之前…
把它拿下来。—没问题。
所以一切都是为了钱，不是吗？
你会在时代广场买一个广告牌。—哦，天哪！
嗨。我们在找贾斯珀。他是我们的儿子。
嘿，爸爸，你能挪一下你的车吗？你又把我堵在里面了。
这位是本·兰德里，他是疾控中心的主管。
带子的拷贝保存在我们的部门服务器上。
告诉你。我们打电话给你的医生，我们可以一起解决这个问题。
我希望你能和我一起去。
我们可不想让他们知道迷宫的细节。
听着，我们已经有一队人在路上了，但我希望你能看看录像带。
我本来想自杀的，埃德。
我会暗示，我会生气，我会打开杂志看看花的照片，而他永远不会得到线索。
她会那样做然后就崩溃了。
太阳在天空中，你知道我的感觉，难道你不知道清风飘过，你知道我的感觉，我感觉很好，哦，自由是我的，我知道我的感觉是新的黎明够了吗？
你看起来像个天使。—真的？
哦，天哪。—谢谢。
好的。这是视频日志12
你们这些大股东已经赚了上亿…
她太爱我了，所以她在我们的结婚纪念日想出了一个计划。
如果你上次怀孕之后没觉得有什么问题的话，我会担心的。你的焦虑程度肯定高得离谱。
两个非常漂亮非常强壮的模特，
是狄克逊。听着，我明白。
你觉得你能赢得比赛吗？
首席执行官和狡猾的企业家。我明白。
是啊，我们不能单独在一起，你知道，我每天在学校里都见你越来越难了。
在听证会上他们让你经历的事，是不对的。
是吗？—泰迪让我们和他和某个妞来个四人约会。
我们应该把她从戏剧里拽出来。
我对鲍尔的个人感情影响了我的判断。
稍稍的鼻子就能让她远离完美
你只有两个选择：
老板开始鄙视富坚。
你不是爱吃醋的人，对吧，达里尔？
如果我们不能解决问题，那我就得接受我所做的一切。
还有，爸爸，你知道比佛利山庄的女孩子。
我觉得你在担心你自己的屁股。
你们意识到了世界的十字路口。
嗯，很……很高兴认识你。
如果，万一，他成功了，他会成为你圣战的英雄，而你会被遗忘。
阿尔普，采取躲避措施。远离主干道。
好吧，那可能太晚了。
哦，那么这就是报复了？
你和利亚姆没有，你知道……
好吧，我有个想法给你，利亚姆。
你会回来做的。
你没有保拉，但你有凯利·克拉克森。—好吧。
不，不，不，不，不，不。嗯……
来六片，来点清淡无味的，令人厌烦的眼睫毛。
为了缅怀一川组长
我不知道你认为亨德森给了我什么。
她说在杨女士落水几秒钟后，你在走廊里撞到她，在她的裙子上洒了一杯饮料。想起来了吗？
除非你想让你的女朋友在斧头下来时在场，你要让他们疏散。一个小时
我还活着，但你不能让任何人知道。明白吗？
好吧，你们这些比佛利山庄的孩子还有你们的津贴。
行动吧，女武神1—6号，这里是龙—按目标，—收到，按目标
我的心就像大海……无尽而永恒，即使它像汹涌的波涛一样汹涌。
你为什么不把她送走。
我其实只是在问路。
宇宙历史上最严重的灾难之一发生了，每个人都表现得好像什么都没发生过。
好。准备好了吗？都在眼睛里了。
等等！等等，我不能这么做。—你当然可以。
没有他杀的证据。
她不喜欢你喜欢的那种男人？
357号白橡树大道，在伯班克。
我什么时候能看今天的录像？
和价值10万美元的封面女郎合同
尽管我不喜欢撒谎，
怎么了，兄弟？好久不见。
有人能因为我梦见她把我留在心爱的城市而责备我吗？
我父亲正在决定是否要杀你。
第一架飞机将在14分钟内抵达伦敦。
呃，一周一次，很受打击的新闻杂志，嗯，加了……
只有两个人会继续希望成为“全美超模”。爱缇拉。
我一直在想，如果你没有找到他……
害羞和退休，只是说再见，
我只知道它是在桑加拉开发的，根据村庄里检测的谣言，所有受害者都得了老年痴呆和瘫痪。
现在，我在我生命中最快乐的地方，因为美好的事情一再发生。
所以我们才来这里
他不会让你靠近那个地方的
我觉得我在跌落。
我是说，好人不是我的菜。
我想把其他人做过的事情乘以它再升高。
她太激动了。她还是个孩子。
不过，既然我们接吻了。
我将是那个邋遢的红发不懂得打扮。
我们要中止进入。重复，我们要中止进入。
那么，欢迎回来。—谢谢。
每小时25英里，拜托。
我对此并不在意，只是他们...
但好莱坞会带来人才吗？
是的。所以是图腾。你需要一个小东西，可能很重。
一个图腾，是一个小的私人……
我想跟随她的脚步为我的家人自豪，你知道，在未来30年左右。
不过，迪克森在照顾你吗？
我听说今晚早些时候有人在换衬衫。
每个层次都与我们试图进入的主体的潜意识有关。
我觉得你工作太辛苦，太辛苦了，你真的应该好好过个周末放松一下，好吗？
好的，谢谢，达里尔。那是4个诺斯。
亚瑟：我不知道。—上帝啊。
把这个给你妻子。
如果雷克斯拿到了，我们也许能找到地点。
你要我怎么做才能拿到剩下的数据？
噢，玛丽亚。你真是个老古板。
非常好。—谢谢。
一就位我就通知你。
德里克·雷斯顿在那工作了15年直到07年倒闭。
哇，这节目太棒了，是吧？—是啊。
另外，你还能见到瑞安。
我们能在他们来之前把他们打下来吗？
对我来说很重要的是我的一个雇员无权干涉我妻子的私人事务。
他们只是设计水平然后教给做梦的人。仅此而已。
我们对舍夫斯基有意见。
法耶德在一辆向东面开的垃圾车上！
我可以和我妈妈和赖安去巴黎，或者和娜奥米去伊比萨"马克斯谁？
这就是你想要的，被怜悯和悲伤所窒息？
实际上是我和凯利·克拉克森。
她说她有反恐小组的情报。
那个冲我们笑的家伙是谁？
或者因为这可能是有史以来最棒的派对。
阿里阿德涅：这些人是谁？——我潜意识的影射物。
所有关于欧布莱恩的线索都没了。
你们赌婴儿篮球？太可悲了。
你看，这比你想的要难多了。
你要对他做什么？什么都不做。
我只是假装在工作，好吗？
死亡人数尚不清楚，但有消息称当时大楼内可能有多达20名恐怖分子，而且他们中似乎没有幸存者，也不清楚…
我不想让任何人知道。
我以为我疯了，我知道查理在他家里藏了很多钱，所以我给了……我给了利亚姆警报密码。
他们四个都得过病？——或者类似的病。
以及无法听从指令。
这很紧急。—不，只有预约。
你认识他们，他们说的是英语。
厄尔维奇希望你活着，但前提是你要合作。
是啊，计划还有一部分要实施。
有化学家吗？还没有。
他一定会讨厌我的，哦，我家乡的朋友一定会被雪划花的。
她永远不会…—可我们还是来了。
总统先生，导弹刚刚进入目标领空。
“我父亲不希望我是他”。没错。
最重要的是，这一切都结束了，不会再伤及无辜了。
我的脚越来越壮，我可以每天跑的更远
这就是一些参赛者所说的，你是一只豹。
你想和泰在一起吗？
我在阿斯彭只记得，你父亲对我们在一张床上共处一室大发雷霆。
你在说什么？闭嘴。
感谢参加海选的同学，孩子们，别哭了。拜托。
我们要回到真正的孩子身边。
古龙说今天的汤很好
什么意思？意思是他们知道我在船上。
我会一直看着你直到永远。
不，不，拜托……——嘿，不，别担心。
让我们看看他还知道些什么。
哦，看看你的下场有多糟。
我是说，你看到我和萨米在一起。
没有基础。一直到最后。
他为什么要提出这样的建议？—我不知道。
所以利奥把他的小镇卖给好莱坞。
只是个安静的小演唱会。
你怎么能让这种事发生？！
他们的村庄刚好坐落在方圆200公里内最丰富的常青金属上。我是说，看看这些切达干酪！
我也失去了你房子的权利。
这些会很适合你。
因为这绝不是一场梦，不是吗？
好了，派对时间结束。该穿上衣服了。
哦，哇。—它们是假的…顺便说一下。
霍奇斯先生，我们分离了损坏的毒气罐。
哦，闭上你的嘴，内奥米。
我不想知道那些是什么，是吗？
我们注定要在狮子山下相遇
有一天，他们在一辆雪佛兰的后座上摸索着你的胸罩，接着，他们就去了米科诺斯，和一个叫菲利普的舞台工作人员一起盖房子。
你要我支持迭戈·加西亚的无人机基地。
在扫把间没有思考的空间。
现在你在和他最好的朋友约会？
这台机器制造工具更便宜，也卖得更好。
大多数年长的人都去找工作…
他们阻止我们介入桑卡拉屠杀的企图失败了。
你和利亚姆的事呢？
比你现在的更好。
不是那样的。-我们确实是。
拉里，托尼·阿尔梅达的电话。—阿尔梅达？
机长打开了系好安全带的指示灯，因为我们预计会遇到气流。
我知道我有野心，我希望这份协议能成为我总统生涯的标志，但我从没想到我会牺牲无辜的生命。
如果这是个梦，而你有个装满秘密的保险箱，我需要知道保险箱里有什么。
…你为什么带他来这里？
他给我买了一双鞋和中国面条。
他怎么会被训练？—费舍尔的潜意识让他学会了自卫，所以他的潜意识是军事化的。
如果你今天表现不好，你不会成功的。
我觉得没有意义，因为她和我结束了。
这是国防部的无人机袭击的录像，杀死了玛戈尔—哈拉兹的丈夫。
有点进退两难。他们越来越近了。
如果你想聊聊的话。
执行一项改革模特界的任务。
我们发现人质中可能有潜伏者。
只是当涉及到劳雷尔或你妈妈时，你并没有真正明白。
她的死我不怪你。
今天詹姆斯帮是我最喜欢的表演。
密码。我不知道。
比你早几年。嗯，可能比几年。
我知道我会后悔那一刻我需要看到他们的脸最后一次。
…我可不想用嗓子上的洞来呼吸。
说真的，我几乎什么都没穿。
哦，随便吧。男人更可恶。
我说服了莫让格蕾丝进入村子。
但你知道今晚对我来说最棒的是什么吗？
高尔夫球手封面女郎的演员——被雇来做模特，干得好。——谢谢。
只有他们的神。他们的女神，由所有生物组成。
听着，这些人一次都没打中。
这条鲭鱼看起来很新鲜。谢谢你的信任！
我也想辞职，但我不会丢下凯尔。
好吧，绿色那套很配我穿的，我想提醒特蕾西，我们一起去，以防她搞混了。
你杀了你全家。—是的。
大使向我们保证他的国家会尽一切可能找到那些核弹。
抱歉，我今天过得很糟。
他们会把我们锁在车里，然后把车开到河里。
但他选择不在那儿，
上尉，我叫杰克·鲍尔。
你得找个了解你处境的人谈谈。
我们通过协议过滤了杰克的电话——如果里面有胁迫信号，它应该已经找到了。
现在你在生我的气。
更不用说在那个基地有1500名训练有素的雇佣兵。
所有人都来参加海选希望成为全美最棒的新艺人。
我正盯着密码呢。
你确定这是个好主意吗，迪斯？
只是这不是最好的海选
我将宣布谁是“全美超模”。
他后来被卷入了许多激进组织的洗钱活动。
你认为他们会，你希望他们会，但他们不会。相信我。
你的确救了弗兰克·伯蒂诺利的命。
有多少入口？
幕僚长的学习曲线很陡。
你总算来了。搞什么？
呆在船上。一个拿枪的白痴就够了。
我很满意有个孩子和她妈妈住在一起。
我继父收集的硬币。
哦，天哪，她对康纳做了什么！
富坚意识到老板在利用他。
她仍然住在同一栋房子里。
当你流汗的时候，你应该把这个喝了。
我得去后台处理点别的事。
所以你可以喝酒。这就是我所要做的。
她依赖别人但不信任他们。
不，对不起。对不起我听了你的话。
嗯，不完全是。我是说，山姆……
你学到了很多你很漂亮
但我知道他只是凡客的第一个受害者，他不会是最后一个。
趁我们还能逃得远远的。
很好，伙计，我在找你女儿。你今天见过她吗？
在我看来，是时候终止任务了
把伊卡兰从上面攻击
因为，你知道，我真的不在乎？
他们还在尝试关闭所有剩余的电厂，其他人也在努力。
等等，这家伙的名字是，呃……
在这个可爱的地方？说吧。让我听你说。
他在极度悲痛的时候，把各族聚集在一起。
我刚把一些照片发给了约旦的电视台。
你们还没弄好。
听着，这样你就不会再开始抱怨了。
好吧，你也是，西娅。—胡说。
比尔，是你让我发现他在做什么的。
把你的声音传入你的共鸣器。
先生，这个人在一些世界上最糟糕的监狱里服过刑。
你告诉她是谁了吗？
你对他有感觉，是吗？
我准备插管然后，
像以前一样，开始搜捕。
他是个受过良好教育的模特。
因为现在我知道你是谁了，我再不跟你说话会更疼。
你能和他们谈谈吗？
啊，阿德里安娜看到你会很兴奋的。
杰克！我们不应该跑的！
瑞安，我告诉过你别管这事。
天空使者要来摧毁我们的家园树。
好吧，奥利弗·奎因……毕竟你身体里有个斗士。
敌人就在那里，他们非常强大！
是对神明的侮辱。
克洛伊有没有告诉你她为什么要帮助奥黛丽·雷恩和鲍尔？
评委们学到了好莱坞的第一条规则：
宙斯盾飞船正在向该地区飞去。
因为高跟鞋是男人用来让女人的屁股看起来更小的发明。
他认为只有两只手能有12个乳房……这就说得通了
伊恩发现了你对录像做的事。
急救人员救活了她，他们送她去医院洗胃。
整件事就是个幌子。
如果我们和卡明斯公开，这间办公室的可信度就会被摧毁。
我父亲，你也知道，是西得亚瑟的律师，刚刚打电话给我，告诉我他对乐队的发现。
出去的时候清清嗓子什么的。
你知道，对她来说钱不是什么大事。
GSA117，这里是东北3号控制中心。
有人设计了这些梦，对吧？
等等，这是，呃，"主管"吗，她真的看到她拿东西了吗？
总统女士，我们可能不会再有这样的机会了。
杰克，飞机上发生了什么事？安全网络刚刚发布了一个公告。克洛伊，我需要你帮我接通飞行员。
所有人都在说我们的妈妈有多傻。
不，你应该去参加派对。
我们就不会像我们那样聊天那样互相了解了。
意思是你要知道你要去哪里。
安雅完全拯救了她的表演，安雅拥有的活力，你对她的天真无邪。
我小的时候，我以为他只是超人什么的，结果他像其他人一样是个骗子。
但是，杰克·萨利，她很虚弱。
钱在那儿，我扣动了扳机，没有回头路。
镜子，你从哪儿弄来的？
他们在工作。-什么时候？
当我们回来的时候，谢尔曼的故事让海选充满了泪水。
快过来。这边，这边。
我们带她参加了她5岁左右的第一次比赛她获得了第一名。
我觉得我们才12岁。
尊贵的女神，我带来了我所知道的不值钱的纪念品。
我是纳瓦罗探员。我要和总统通话。
它发生在我身上越来越多，但它…它消失了。
好主意——欺负园丁。
让我和他谈谈我会查出来的。
我要打起精神。
但一个决意要赢得百万美元的是29岁的卫生督察
斯特林市警和另一个不明同伙一起离开现场……可能是个女人。
当然了，阿丽娜。我觉得你很棒。
不。不，你得想起点别的。
好吧，就像我说的你妈妈想拿枪。-没关系。
所以请告诉我为什么...
不，火焰不是用来泼泥巴的。
谢谢你。我为我说过的话道歉。
听着，除非你告诉我你为什么要这么做，否则我哪儿也不去。
只是为了控制我的声音。—为了停止疼痛。
听着，我还是对去年年末发生的事感到很抱歉。
好吧，你给他们的芯片是真的，但是没有正确的解锁码就没用了。
哦，是的，她刚吃了些坏蟹饼。
克里斯多夫·亨德森？我几个月没见过他了。
你为什么就不明白呢？
你确定不是她喝的东西？
是的，好吧，死于啤酒，还有更糟糕的方式。对吗，海伦娜？
我在镜子里唱歌和跳舞。
但我希望...希望你知道我爱你。
我们锁定了格雷登科胳膊发出的同位素信号。
总会有一个神奇的时刻。
但如果我再问他一次他会...
如果他们留在诺德霍夫，前面有一个工业园区和两个零售大楼。
她离开工作留在家里照顾孩子。
我们也许不受欢迎，也许不受欢迎，但我们有热情！
我没有钱开店。—我们可以把房子卖了。
宝贝，这就是你的感觉吗？
总统女士，蒂姆·沃兹说有急事。
快！快！我不是你的敌人...
也许这就是摧毁法耶德的关键。
我不能。听着，艾薇，我们整个夏天都在一起，而你的蜜月是在医院度过的。
我是说，谁知道她会做什么？
我发现真相只是因为她不小心说漏嘴了。
我还没和塔里克谈过，但我肯定如果有问题，他会打给我的。
我告诉过你，这些是给维奥莱特的。—她不会两个都吃的。
顺昌市场见。—再见。
你从比佛利山庄骑车过来的？
我妈妈像个猫娃娃似的到处游荡，上帝也不允许我跟我妹妹说这些。
你要打电话给反恐组告诉他们你修改了你的攻击档案。
有趣的是你是个塔斯马尼亚恶魔而且喜欢冒险。
你引起了我的注意，丹尼。
你什么都看不见。—没错，那不是婊子吗？
我们要和带着弓箭的炮艇对抗
把它弄得软一点。
事实是，沃尔特走了，我……我很孤独。
三年前她打算把她父亲交给联邦调查局。
感谢克里斯，我们认识了这个人。
惠特尼能否及时修正来获得冠军。
一旦沙舞制作完成，伊克兰在整个生命中将只和一个猎人一起飞行。
柯布！柯布！放开她！
当他们发现它不在这里的时候，他们就把学校给毁了。
好吧，这很难，因为新来的女孩是堪萨斯人，没有比这更好的了。
哈利，我们必须放她走。
要多久？—检查。
就像有一次戴头盔的朗紧身衣。
你跟我的感觉一样。我知道。
哦，你会玩得很开心的。
西蒙和兰迪会洗耳恭听的。
最后他为他对我所做的付出代价。
狄克逊！—等等，等等。我来处理。
你为什么要去找坎南先生？
杰克！醒醒！杰克！醒醒！
是的，金德洙你怎么认识他的？
呃，抱歉。我知道这不是约会。
这部电影让我决定了我的职业。
听着，我只是想告诉你，
你知道在哪能找到她吗？
就像一个非常性感的声音-我喜欢。
警察已经把他拘留了。
我没挺过来，伙计们，不过没关系，没关系。
你不想被抓。
在我看来，我们可以躺在这里...
那你和汉娜是怎么解决的？好吧，你觉得呢？
今天是圣灵降临节。——不，不，如果他们敲响教堂的钟，那一定是一条很大的鱼。
星期五的演唱会见。
华纳在去年夏天从她那里买了一块。
在短短3年的时间里走得这么远让人印象深刻。
我做模特的时候什么都没想。
不！不！不！你想在警察面前藏大麻。
所以我们可以停止演戏了。
我和我侄女在一起。她赢了200美元。
她可能不是一个很酷的DJ，拥有难以置信的体育知识，但她确实有一些非常漂亮的，嗯，曲线。
我可以和他们谈。—别说了
我在这里搞科学，他们出来了！
我...和家人一起去了教堂。
也就是说他就在这下面的某个地方。也就是说我必须找到他。
好了，克里斯，除了贿赂和热爱美国偶像……
这一季我不拍了。
但她是精神领袖，就像巫师。
是的，我爱你。-我是你最爱的儿子吗？
他不是应该做膝盖手术吗？
开门见山，我需要你在我身边。
我18岁的时候怀孕了，19岁的时候生了麦迪逊。
谢克特还没来得及告诉联邦调查局，我就把他搞定了。
特斯拉和马可尼打了一架直到1943年他死的那天。
不过，我喜欢你的衣服我喜欢你的衣服。
传播爱。传播爱。
我可以——我是说，我不是这个意思。
阿德里安娜，你怎么了？你还好吗？
把它放在一起，我们走！我们走！—放开！一分钟！
收音机里的男人：嘿，西亚瑟粉丝，有什么大新闻吗？
他想接替弗兰克·伯蒂诺利和……还有三合会的职位。
新生哲学的深奥很容易理解。
我只是觉得你可能会。
嘿，这就是我喜欢它的原因。
他的侄子在这里，就是他。
她想让你对她说。
我给了你一份雷伊瓦别墅的工作你却把它给扔了。
西顿，我需要你站在我们后面。
我需要你关于克尔凯郭尔的论文
收到。保持航向030。
也不只是...为小男孩哭泣。
但即使保拉回来了，天才也没什么值得欢呼的。
然后你上了七年级，得到了那个情景喜剧，就好像你都不认识我了。
所以你今天可不想搞砸了。
如果将来有艰难的日子，
游戏结束了，伙计们！—你们要去哪？
哦，还有件事——我给你带了些DVD。
你对这个符号有印象吗，先生？
只是，他的新雇主……会成为一名R.G.U.S.特工。
我那时，大概，12岁。
利亚姆只是想……
不要错过参加西比弗利唯一一家严肃新闻企业的机会。
我会永远爱你，所以来吧，让我知道我应该留下还是应该走，哦，我们知道答案，玛丽安。
但你不知道...你有多漂亮。
他们有需求。他们只是孩子。
你要打电话给柯蒂斯让他知道吗？
但内心深处他是个美国人，热血的男人。
你妹妹闯进我的公寓，威胁我，拿酒瓶砸我的头，你还怪我？
当我回想我的过去：
我只想传达一个信息
以及鲁伯特·布鲁克曾经梦想过的安静的角落。
不,不我现在住在纽约。
是他。追上他！
孩子们，你们需要我。
你在哪里？！—在这里，你这个愚蠢的婊子。
我们好莱坞见。
汤姆，我知道你不喜欢被蒙在鼓里。
一开始我告诉她我爱她。
我……我吻了维尔拉—你吻了我。
我还在给他做报告，但我带来了毒气罐的完整描述。
和我想象的完全不一样。
杰克。杰克！—他在阿尔法。
我担心的是没有荣誉的生活。
我像疯了一样追你！
所以，我替他做决定。
快点，大家，安静！好了，伙计们，关灯了。
泰特，他们想杀了我和我妈妈！
哇，就像电影一样。
到了我搬出房子的地步。
当我刚搬来的时候，她主动联系我，我们很有可能成为朋友，成为真正的朋友，然后她让我不要和你约会，但我……我没听她的。
就像，我的天，
今天是洛杉矶海选的第二天。
哦，天哪，我得走了。
不，不，不。别告诉我细节。
你想放下画笔加入合唱团吗？
今天不是第一次了。
好吧，跟我说说你为什么不答应泰？
接下来是西蒙的建设性意见。
是的，但是超驰装置已经关闭了它们。
嗯。雷瓦山庄怎么样？
去过三次尼日利亚，连擦伤都没有
梅兰妮，拜托，多点摇滚乐，少吃点金枪鱼。
他的座位是7点有人坐他旁边吗？
好像是，四年前的事了。
听着，你要教我怎么发匿名信息。
你没有让我充满信心，埃德加。
亚瑟：在你父亲的办公室里，书架下面是他的私人保险箱，我们需要密码。
好吧，他和你一起编造了整个故事，然后，呃，在晚上上演了一场精彩的表演。
灵魂之树是他们最神圣的地方
杰克知道我们的最后期限。如果他认为不值得拖延，他就不会打电话了。
想想，马修·巴尼遇见了，呃，迈克尔·摩尔。
什么？我们说了至少一个小时。
好吧，没关系，奎恩太太。这是我的工作。
好吧！-他现在真的是郡长了！
他给了我一些智慧的话语
德里克·雷斯顿为我父亲工作？
安妮，听着…—狄克逊，别告诉我一切都会好起来的。
不久，他们就开始奔跑跳跃…
我不会让你搞砸我们唯一的线索，因为你担心俄国人会怎么做。
如果你需要什么就打给我。好的。
你读过《你的一生》吗？
你在干什么？—抱歉，我以为是免费的。
这比你想象的要难，赖安——这是一项艰难的工作。
我的男朋友不再是我的男朋友了。
你可以和盖尔和我一起住在海边。
我甚至让自己有了开始的感觉。我是说，
我甚至不知道这个玛丽是谁。
我请你们去市中心的酒吧喝酒。
那是我第一次见到爱德华·科尔。
伙计，听我说。—没事，我来处理。
但我觉得你需要加强你的自信—什么？
如果你能...微笑，微笑...
你不明白。你不明白这对你造成的伤害，尤其是你父亲。
斋藤也不应该在胸口中枪。
我觉得这张照片很难看
感谢你们让我来这里，我们好莱坞见。
山就是山。河就是河。
像你一样。通过父母关系。
它们不能被雷达追踪，也没有红外线信号。
亚瑟告诉我她过世了。
9月2日，俱乐部会员费收取：50万日圆……
我吓坏了。我的家庭太假了。
我不知道我们家还有名字。
还有一些感官反射动作测试要做—所以放松点。—等等
所以...我猜你现在是我男朋友了。
好吧，那就别对我这么好。
我希望你和我们一起去，但你病了，我们不知道你什么时候开始出现症状。
我想，最重要的是，站在舞台上。
那床位呢？有谣言说你把病人数量增加到人口过剩的程度。
我是说，威士忌。—是的，抱歉。
以正常方式发送消息，请按1.
别紧张。你会很棒的。
我哥哥的死真的影响了贾斯珀，我们只想让他和某个人谈谈。
我会背你走的。我非常感激你。
但在他留给我6位数之后...
他为我爸爸工作。他卖非法的处方药。
是的，丹，干得好，宝贝！
我去了一所表演艺术学校我在那里演过很多音乐剧。
你被称为早熟吗？
我以为梦境空间只是可视的但更多的是感觉。
我昨天3点左右回家取我的牛仔裤。
你必须？你什么都不用做，利亚姆。
这次行动我们应该向费舍尔收更多的钱。
核废料处理站？-我得请你离开。
今天放学后，我，我，呃，今天我，我，呃。
我真希望这环保垃圾别在决赛上
告诉他们到12号门南边的紧急出口来。
只有他们的神。他们的女神，由所有生物组成
你知道你父母让学校打电话如果我们今年和你有什么问题。
总统的一个助手会走上讲台，对他说不会有救援，他在条约上的签字将是人质的死亡证明。
我不知道这里还有人，所以...
是我。我正要去找你。
为了找出你父亲的真相，你需要自己进入布朗宁的大脑。
受苦吧，我的孩子，你可以承受所有的痛苦，因为这些事情不会持续你的一生。
我想巴拉德先生一定很健康。
占地超过3平方英里，259个建筑
抱歉，我得走了。我和斯特林市现代艺术博物馆有个临时董事会。
作为一个黑豹人，我创造了三个动作。
奈杰尔·巴克先生会拍摄封面。
现在，你测试自己最简单的方法就是试着记住你是怎么到这家酒店的。你能做到吗？
只有这样我们才能保护自己，我们的行动才能被抓住。
希望你跟他们解释过了。
就像——就像——不，求你了。
他是我们见过的第一个
但同时请不要冲动...
泰石，原谅我刚才没看见你。
我们一直在进行一个实验项目，我不想让你抱太大希望，但我认为你会是一个很好的候选人
不是钱的问题，安妮。
我可能不太适合骑马，但我生来就是干这个的
有意思。因为亚瑟一直告诉我不能这么做。
感谢你对我会计师的帮助。
他们打给我了。—好吧，真可怕，但你不是唯一值班的警探。
关键是，如果你喜欢一个人并且他们喜欢你，就会有办法绕过障碍。
杰克·萨利——你为什么来找我们？——我是来学习的
找工作怎么样？
别这样，内奥米，丹尼是个优秀的运动员，
听着，听着，你应该赢得当地人的支持
好吧。真是太棒了，好吧。
是苏利——戴上面具！——破坏警报！
我很乐意，沃尔什小姐。
你只需要把球拦截住。把球拍放到球上，——然后你就到了。——到时见。
[铃响，音乐响起]——第二轮。
先生，我们是不是该和所有里长开个会，
那这个呢？跑？别跑？什么？
但你不止是那个法蒂玛。
你在忙着写你的回忆录。
在这个世界上有什么是你真正关心的吗？
你觉得她在台上表演得有点过火了。
我还是没发现什么可疑的，克洛伊。
没有孩子是好的。—你在开玩笑吗？
对了，斯坦·华盛顿醒了。
你没看到我正在向宝拉·阿卜杜勒·西蒙和兰迪介绍布兰·B吗？
我们现在正处于危机之中，我需要我周围的人能够信任。
不然呢，里克？你要开枪打我吗？
卡特·鲍文赢得了全国国际象棋冠军。
他说我们的跨接器上的血液报告出来了。
船员们不觉得一切都结束了吗？
这就是克洛伊想知道的。
他在安德鲁斯见一个外国高官的飞机。
加布，不要！那会杀了他！加布，别这样！
我有足够的机会观察布朗宁，接受他的外表，研究他的习惯，等等。
实际上，我觉得这听起来挺牛逼的。
我是说，我只是，我不想让你担心这个。
以及我们为自由而战的士兵。
别—别做…—你想让我做吗？！
他们在哪玩？—沙滩俱乐部。
难以置信。—你怎么能这么说？
你没带书就去了你的学习小组？
他没有回答，因为，你知道，我们在吵架。
是啊，但我们需要一个好故事。
很高兴你没事，真的，但我不能再看着你这样对自己了。
给平原的马族。
这是不对的，老头。
9月13日，卖13把手枪，收到：4，200，00日元……
别吃叶子。-什么？
乘务员：你想喝一杯吗？
兰斯先生，这疯子抓了劳雷尔！
我要离开一段时间。
你每天都在做什么？
内奥米，我…—你知道吗，别说了。
我们有了新的教职人员顾问，加农先生。
感谢你的到来，朋友。
庆生会·普拉迪娅，帮我们穿衣服。
听着，当我还是新生的时候，我站错了队，最后加入了校体育协会而不是修微积分，但还是成功了。
…我只是告诉杜克在这所学校见到一个真正的男人有多好。
宝贝，请停止这流浪汉的工作，在城里开一家店。
什么？—是的，西亚瑟已经死了。
在我可悲的人生中，我只想要一件值得为之奋斗的东西。
当然，听起来很有趣。-很好。非常有趣。
你怎么能带她来这里，多姆？这是什么地方？
你在这里有个好地方。
记住谁的盘子和谁的车一起。
你们能不能…—好的，先生。
太棒了，你知道吗？这是个愚蠢的主意。
我们得假设他联系了当局，所以我们得加快进程。
谢谢！—格蕾丝·奥古斯汀是个传奇。
你知道什么是庸人吗，吉姆？
我告诉搅拌机你又用了。
把所有瓦斯弹到门前
一旦真实，你就会有感觉……
你在干什么？-这是什么？
什么是最有弹性的寄生虫？
它结合了能远程控制核能设施的硬件和软件。
埃姆斯：在最高层，我们打开了他和他父亲的关系，说：“我不会步我父亲的后尘。”
他们要做多久的梦？优素福：每天三，四小时。
仅仅知道你支持我就足够了。
在这个基地的每一个人，你们每个人都在为生存而战
我们要看一下离这里不远的一家私人保安公司的监控录像。
你为什么……？为什么？为什么你总是这样？
更多的关于安全，他的情况会随着我们的深入而恶化。
在接下来的几百年里，它传播到阿拉伯，欧洲...
是“我了解你。我了解你。”
你也许应该先通过麦吉尔先生，穿越所有的障碍。—哦，好的。
因为你们俩在迷你里的所作所为我也不想开。
我可能要问你的是，这个谜，你确定要这么做吗？
女士，我们有斯塔克伍提供给朱玛技术支持和情报的证据。
它将是我们所知的整个帝国的末日。
他这周末有比赛。我应该去的，但是，呃...
法耶德，你想让我们带你去哪？
你将会在天桥上看到你。
即使是真正亲密的人。
在纽约不是这样的，亲爱的。
不允许透露来源。
我带着我的盘子。我只是有很多学习要做。——当然。
冒险是没有意义的。
这里是聆听祈祷的地方
或者我们应该是你你知道我在想什么吗？
如果我们不能控制超持装置，它就会关闭整个冷却系统，核心会通过安全壳建筑融化。
准备好了吗？开动吧。
但对我来说没有什么是熟悉的
我说了，马上！马上！
尤其是你轻松活泼的表演，
你要什么我都给你。
祝你考试好运。—好的。
在我家里，我们要照顾好自己。好吗？
那是条很短的裙子，嗯，保拉。
也许明天？—我想我可以把它放进去。
你不能打断连接！
但我不知道这个想法会像癌症一样在她的脑海里蔓延即使在她醒了之后...
大使什么时候到？—15分钟内。
我偶然发现垃圾没丢洗碗机也没被清空。
Suvarov总统不会让这种事情发生的。
你一直告诉我我应该烧了它，所以...
我知道这听起来像正义，但不是。
我不想说话，好吗？
告诉我他们对我的损失有多抱歉，这...
马尔，看着我！但这不重要。
不，太早了。我到的时候见过他，大概9点，9点15分。
你不知道鲍尔对奥黛丽做了什么。
迈克，你需要医疗帮助吗？——呃，不用了，这很肤浅但谢谢你的关心。
哦，不。嗯——嗯，不，不，不，不，不。
我和你一起去心理助产班。
我只是讨厌那个把你弄成这样的人。
听着，我...我不是说...
天桥秀就像是"全美超级模特"史上最伟大的表演，
我同意。事实上，我觉得他们会认为你一开始就不想成为克利奥帕特拉。
嗯……不，我要和院长的儿子约会。
所有呼叫信号，爸爸领先，向目标前进。
我要东山再起。
别误会，我喜欢结婚，结过四次婚。
我确定她说这话的时候，她相信了。
我可能给你个湿吻。
我晚点再和你们联系，好吗？
她不应该在这上面浪费你的时间！
西顿先生，派个人到地面侦察会有帮助。
是啊，毕竟今天是我的生日。
我的无人机被什么东西控制了！
第一次飞行就能密封。你不能等——思考，飞翔！——飞翔？
我试过了。我是说，也许我给她太多自由了，但我每天早上都和她一起吃早餐，我检查她是不是在做作业。
我知道当我听到那些事情的时候我应该更多的为你辩护......
好的，西尔莎，3票通过。你通过了。
现在你也想死了。
请务必在答题纸上签名清楚。
听好了。他们是我们的孩子。
他走的时候，会给我另一个号码
我要叫你这个名字。
兰迪身着紫色衬衫做了个声明。
尽管他没有让评委们满意，但他还是充满信心。
你知道，在我的总统生涯中，我从未做过我觉得不适合这个国家的事。
我在里面？—你等着。
令人惊奇的是我们在比赛中就像朋友一样。
罗伯特我们需要谈谈律师的权力。
这不重要。—你又不知道。
我没有。—我们都知道你想让迪克逊和我作对。
莎拉，我有个私人电话要打，而且
记住，像你有秘密一样嚼。
是啊，好吧，我们三个都不住一起，但我同意了。
好吧，你身后没有纳维德，对吧，亲爱的？
什么？不，他们不是。他们是你的！
我私下认识并信任的探员。
你真的想当演员？这很难。
几个月前我遇到的那个奥利弗不会那么做。
美国声称他们的目标是我丈夫，他是占领部队合法斗争的一部分，但他们称他为恐怖分子。
嘿，你为什么不去和安妮打个招呼。
这一切都是因为我父亲。
杂志封面和6页，共17页。
好吧如果你想要这个孩子，
但尽管有那么多证据，她还是不愿意相信。
这是你的世界？是的。
有次我给她买了个皮质手链她说我对牛的感情太迟钝了。
不，我们不知道她在哪。
不，不要，先别急着谢我。
是行动的时候了。现在。
刚才卢波给了你号码。
说真的。名片在你桌上。
利亚姆在我车上丢了一枚戒指。
你们一起分享过-你们叫它什么来着？
好吧，如果你没有意识到杰克发送的胁迫代码，那么……
我得走了！好吗？走吧
你为什么穿运动裤？你没事吧？
你现在告诉我，否则你的家庭会每况愈下。
你为什么关机？—西尔维打电话来了。
我敢打赌史都很难相处。
有动静了，有动静了。
如果你爱你的森林朋友，为什么不让他们杀了我？
我可以感觉到这个人会在历史书中留下他的名字。
我们来谈谈它的创造性。
库珀想要点东西。我想知道是什么。
他一定很喜欢你，姑娘，因为他真的很想来参加这个舞会。
你怎么敢！—我怎么敢什么？
你今晚干得不错，狄克逊。
很高兴认识你—我也是。
什么都没做。离五号中心远点。我需要它。
希拉里会说，天哪，那只是——好吧，兰迪，他在你的钥匙里。
坦纳的飞行钥匙？告诉我你没偷。
但这并不意味着你不知道密码。
所以，如果我们想赶公车的话我们该走了。
嘿，也许我应该...-嘘。嘘！
我是加州大学的无名小卒。-呃，你还没开始呢。
好吧，好吧，克里斯，这里的福克斯电视台是什么？
但要再次面对他们，
好吧，没有停滞剂，创新联合会什么时候能开门？
杰克·鲍尔没有从法耶德那里得到任何信息。
她告诉你了吗？还是你一直都知道？
安妮，我们说不想让你见他的时候你吻了他！
在我看来，不是这样的，不是我看到的那个亲热过程。
我们找到了武器的位置，—我们准备对目标进行突袭。—我想去。
我需要和你谈谈。
同年最高法院裁决……
是啊，你为什么不把你的朋友带回来呢？
你小时候听说过，但我从没想过会去那儿。
那么，你是想改变自己的信仰呢，还是想成为一个孤独终老的悔恨老人呢？
另外，本托一定要交给我的人
呃，给桌子来点水。
一切都很好，但现在太黑了。
这是一座戒备森严的建筑。
安全。来吧。—给你。
我需要更新疏散计划。
保罗，拜托，我们能晚点再说吗？
你不该来这——好吧，带我一起走。——不！回去
根据特勤处的记录，他下午4点开始轮班。
我们在这里连接到降世神通
是的，不管你——你在说什么？
你在私人领地，如果有必要我们会保卫它。
所以，海里还有很多鱼。
阿德里安娜，你再也不会像他们一样了。
我——我现在只是在做我自己。
我们在保护我们的权利，对抗一个利用虚假指控来关闭我们的敌对政府。
我告诉他如果他不开口就把阿尔梅达放下。
服装队，上。—好的，女士们，让我们带来痛苦！
你知道，50年代的。不是吗？
我睁开眼睛看着我的妻子，我睁开双眼……我看到我的儿子。
当我要叫他们的时候他们就跑了。
或许我等会再来喝咖啡。
很性感，我喜欢。什么意思？
这里是迈阿密，朋友们，这里是美国偶像！
他想把我们俩都吓坏。
你只要做好准备以防内奥米让你做什么。
为德拉·富坚准备一个合适的死亡场景。
他们以为我知道密码，但我不知道。
是的，我非常，非常为她骄傲。
利亚姆，这一年太疯狂了。
你到底在干什么？—出去！
但自从你母亲死后你就...
如今，这种态度还不够好……
如果你试图进入隧道，你将花一天的时间去收集身体的一部分。
很好，因为有三个探员要来。
首相请我向您表达他的感激之情，感谢您阻止了对我们国家的袭击，以及他对国际灾难避免的解脱。
好吧，我在这里，做科学。
她看起来像是在梦想田地和牧场。
不是。—也许我们可以分享。
戴安娜，出什么事了？出什么事了？
但如果你在那儿，我得给你提个醒。
把你脑袋里的前六个数字给我。
剩下的交给我
汤米是科学家，不是我。
在子弹面前放声大笑。
尖叫和求救是没有意义的。
现在，你也知道，《皮格马利翁》是一个在旧时代的伦敦上演的戏剧。
你听到的巨大吸声是斯特林市目前的电力真空，我打算把它填满。
坐在我旁边的那个人——他在哪？
克洛伊·奥布莱恩？是的。他在利用她分析飞行密钥数据。
你放学回家后，我们谈谈。
你觉得奥普拉会接受我？
我说得很清楚了，塔比瑟。
我们需要你脱光衣服。
厄尔维奇确定会面的时间和地点了吗？
探员？我以为你是神经外科医生，卡特。
我其实是来为布拉兹的新闻做报道的。
抱歉，我是诺姆。拼字人。我和他一起接受过阿凡达训练。
在海滩上的那场架。
我要想办法进加州大学。我会的。
阿里阿德涅：建筑师是如何参与进来的？
这就是偷的好理由？
但我真的爱你—科利斯，你也爱保拉，不是吗？
那是什么意思？我给我们的律师写了一封信，解释我多么担心自己的安全。
24是他前臂上所携带的短箭的确切数字。
香农，听起来你唱歌的时候在吃饭。
……而他的两个女儿
还有斯坦顿的艾伦·刘易斯，所以我也研究了一点迈克尔·杰克逊。
不是主演，是个本地的晚餐表演…
所以，我想作为一个家庭成员，和特蕾西·克拉克约会。
我要你做点什么。看着我。玛雅，看着我。
就像，我都不明白。
她会好起来的，多亏了你。
你很清楚你不在别人的梦里。
不,不我们只是想喝一杯我们很乐意。
是啊，你要是告诉我妈妈你在监视她就有点尴尬了。
不是这些。这些是我的梦想。
上面写着“英格兰的工业王子”。
麦克斯·帕特尔医生，很高兴见到你。—很高兴见到你，是的。
这是什么——“最后一个处女赢了”？
我担心的是没有荣誉的生活。
到目前为止，我已经和四只无人机建立了数据连接。
快，快。没事的。
听着，我不能让你对我的工作指手画脚，林恩。
每棵树和周围的树有10到4个连接
别害怕。就快出来了。
你有没有想过也许你想保护别的东西？
把你从梦中夺走。
止血带很紧吗？
确保法耶德的车和后面的车有一个很宽的泊位。
很明显，这里还有一群男孩。嘿，小可爱。
是的。我只是……腿有点抽筋。
很不错。哈—哈—哈。—是啊，很不错。
哦，天哪，我也在这儿。
我在说什么？你当然没有。
我刚收到消息安大略机场的危机已经结束了。
公用电话也在这，先生。
你是谁？—哦，我是镇办公室的。
当选人与退学生的区别。
因为如果你想这么做，我就去做。
我不知道。她有康纳。
你得明白这对努维德很重要。
不是每个人都想要和我一样的东西吗？
什么？—发生什么了？！他们在干什么？！
看你能不能搞到手提收音机。
我需要你和鲍尔先生在里面的所有通讯记录。
不然我会变成鸡流感鸡
听说了她的小电影，所以我想这可能会对主题有所帮助。
反恐组还在等什么？！-我不知道。
重要的是我们要团结在一起。
所以我把基层变成了医院，所以费希尔会带上他父亲。
不久，我就放弃了开始新的生活。
我本来希望能有个不涉及牺牲的战术计划
他们刚刚清除了保安。他正在上来的路上。
还不确定是什么，但是……
科利斯更喜欢它们。
我不会让一个大学辅导员，在她的长袜下，戴着脚镯，挡我的道。
你，呃，化验结果出来了给我们打电话，好吗？
那里有一个标志，而你正好撞到了它。
你知道吗，我真希望我们能在瓶子上放窒息海豚的照片
他们相信他很有可能带他们找到厄尔维奇和其他毒气罐。
我只希望这不会影响到我们。
司机在哪？—我把他送走了。
给同学拿毛巾了吗？—你去加州大学了？
你能载我去学校吗？
祝你好运，亲爱的！—祝你好运！
好吧，我会的，等她回来我会和她谈谈的。
它不应该是关于枪战之类的。
我怎么知道你不会杀他们？
我最近去了纳什维尔。
我想念家里的一切。
你好像不知道。
带着一个看起来像是罐子的东西？
比我们多15分钟。
决不背弃她的孩子。
爸爸，也许马克做了正确的决定。我们不要忘记敌人是谁。
鲍尔和多伊尔的所有影队都已就位待命。
一定要有所回报。
我预计第一批辐射冲击波将在3个小时后发射。
从坦纳的飞行钥匙上找到的数据。
我觉得你的嗓音很好，伙计，但是在某些人身上练习一下，表演一下，看看镜子，看看镜子。
我告诉她我觉得保持原样很难。
是的，好吧，你知道吗，你可以控制我在家做什么，但你不能控制我在学校做什么。
我有段时间见不到你了。
但对另一些人来说，有机会去拉斯维加斯，为百万美元的奖金展开竞争。
伊夫林，我正在帮总统准备一份声明。
现在你得搞清楚自己是谁。
我们有麻烦了——一个人质失踪了。
做母亲的不应该看到女儿经历这样的事情。
祖泰。—他将是下一任族长。
不好意思。这是我的录像
不。不会吵醒他的。
不会有人知道我是你妈妈。
他还是会出现的，你知道的-你没看到他的脸。
哦，嘿。我只是问问。
是啊，如果我转过身
什么电影？孩子？
我们并没有离开汽车旅馆。
但发生了这种事之后，我没有什么合法的方法来使用这项技能。
马修斯先生可能不想因为你说的话而受伤，但他是。
嗯，那是因为她更喜欢植物。
不，不，我—我不知道，但如果看着阿德里安娜这样作践自己，那么如果你真的失去了她，你会怎么做？
这说不通。—我知道。
我再也受不了了，我不能一直救你，你甚至都不想救你自己。
你只是怕你的降落伞打不开你会以丹佛煎蛋卷的身份出现在自己的葬礼上。
当我问西尔维我能不能把牙刷放在她家时，我做了一个更大的制作。
我希望我更坚强，利亚姆，我真的希望我是。
亚瑟只有几分钟时间，我们只有20分钟。
联邦调查局探员名叫勒妮·沃克和杰克·鲍尔。
我可以教你，所以即使你睡着了你的防守也不会松懈。
她比看起来要坚强。
不会有风险的。
你看到了吗？—是的，先生。
别忘了你的相整合——杰克！——不，不，中间那个按钮——你得吃点东西。——是的，给你
小心，哦，我还以为他们会碰撞。
贾尼斯，在会议室和阿尔梅达和白宫建立安全连接以取得签字。
哇，什么情况？
顺便说一下，凯利问我周日能不能照看孩子，我想我不能。
我把我对《皮格马利翁》的创作理念告诉其他人。
孩子，你妈妈现在很难过。
她刚录了段视频说如果我在三小时内投降她就会放弃攻击。
我别无选择，埃德。你怀孕了。
我把西尔维挖出来的决定和你，也和我们无关。
你做得很好。
真的？你都搞定了？—是啊。
喂？—不，狄克逊不接电话。
我知道。—别！别靠近我。
所以，我是说，我们可以去，你知道，如果你想的话，我们可以取笑别人。
重复——目标是日出山购物中心。
莫里斯·费舍尔病得越厉害，彼得·布朗宁就越厉害。
我开始梦想飞翔
正如科克加德所说，怀疑被信仰所征服……
我与此事无关
好吧，幸好我在高考预科班里做了笔记。
她是阿凡达项目的负责人。她写了这本书，
我们认为我们所知道的是，在这些树的根部之间有某种电化学通讯，就像神经元之间的突触。
当我感觉到愤怒或悲伤在我体内燃烧时，敲打让一切都消失了。只有铁匠才知道。
然后他开始告诉我……
那是他们与爱瓦的直接联系，他们的祖先
是的，你最好，快点，在拉里注意到之前。
我刚和总统谈过。
我在交易员乔那里碰到辛迪。
黑帮老大被抓了，伯蒂诺利被抓了，还有，呃，这个弓箭手。
我不确定你和奥利维亚是不是很合拍。你知道吗？我是说……
贝鲁斯呢？我们的儿子呢？
谢谢，谢谢你。
给我个机会。—什么？
好吧，我，当然，会说是的，因为我本来打算答应科利斯的，但是……
我告诉过你，我在急诊室。
好吧，你会很棒的。
没有，但我们和莱瑟姆的一个同事谈过了，他说根据防火墙被破坏的方式，他认为我们无法联系到他。
呃，你不给我介绍一下吗？—当然不。
你在钱包里藏了5年的避孕套，我需要它。
也许我们该去码头看看。—嗯，好的。
所以我们都要坐下来。
解释什么？你不是17岁？
很明显，我们要在这里拍写真。
奥黛丽，你有时间吗？
杰克，我的人就位了。—好的。
你在照片里出现了这很重要。
所以，明天是我女朋友的生日，我想装饰一下她的柜子，这样她早上来学校的时候会很吃惊。
我只是为那些到处努力工作的人而疯狂。
一位代表正在赶来。
我到底怎么了，迪克森？
营救行动回到正轨。
他们要研究我。我要成为他们中的一员。
如果我们死了，我们就会迷失在迷失的边缘，直到我们的大脑变成炒蛋，嗯？
所以我更喜欢我的病人走前门。
你明白我在说什么吗？对不起，儿子。
我们要去哪里？-去完成这个。
但我们不确定谁更幸福她或她父亲。
先生，你因谋杀德里克·贝尔被捕了。
牺牲那么多人的生命？
她现在就出来了，不是吗。
在其他方面，我感觉很好很自信。
双胞胎出生后，我们兴奋极了。
12号门南边有个紧急出口。
就好像你想模仿她的声音，你就像，屋顶。
我找不到出血点。
我没意识到事情有多严重。不是这样的，你知道的。
你想拍马屁，小子，帮我洗车，好吗？
你威胁要杀了他们吗？
为什么？因为他的行为会告诉我们，如果费希尔开始像我们希望的那样怀疑他的动机。
安妮，男友来了又走，但朋友要团结在一起。
好吧，但我们会的。我们——我们得解决这个问题。
尽管警方未能逮捕义警，但警方仍坚持他们的警告仍在。
你认为一个里长是你想做的事吗？比如一个吻？
这是个愚蠢的处理方式。
呃，不好意思，呃，等一下，兰登太太。
当地的土著部落正在集结准备进攻
真的！恕我直言，还差100度。
同时，工会声明政府机构内部缺乏协调...
我们准备好了，先生。
是在我裙子下面的铁丝笼子。
这真的很难，是吧？
怎么了，克洛伊，潜在的目标是什么？
他没有安排任何手术，没有牙医记录，什么都没有。
你不是唯一有枪的，贱人。
你不是在自卫，你知道我的意思吗？你让所有的人，是的，—我喜欢你。—谢谢。
对不起，是我的错，我……
凯特，你证明了你需要证明的。
令人惊讶，而且显然是件大事，但是，嗯。
他们怎么知道我们在这里？
啊，你有呕吐靴。哦，亲爱的，
你妈妈说你告诉她塔特帮你逃跑了？
呃，会有变化的。
你已经和她谈过了？—没什么好谈的了。
你觉得他第一次唱的时候是对的吗？
也就是说我不会躺在地毯上，在我的公寓里。
因为你夺走了我的一切。
你和安妮就像火花和电。
为今天的戏剧带来新的共鸣和直接感。
让克洛伊给我打电话。
嘿，你能...谁能...12区
我向左看
好吧，地点，棚屋和日子开始混淆语言是一种痛苦，但是，你知道
她谈到了能量网络在所有生物中流动
好吧，看这里。是那个贱货。
总统先生，纳瓦罗探员的电话。
孩子，这就是游戏规则！
你知道，她不停地说，我是她生命中唯一值得活下去的东西。
我需要知道如何迫使他们合作，或者如果他们不——我还和奥古斯汀在一起吗？——纸面上
我很抱歉发生了这样的事，理查德，但我们必须确保你没有对我们有所隐瞒。
小时候，我叔叔带我去过那里。
伙计们，我得打电话
，她可能是太兴奋才得到那个角色，她忘了。
布坎南先生，请开门。
你愿意来看我吗？我想你我需要你
好像他的山羊在吃不熟悉的灌木丛里的浆果。
我不得不和他上床。
我刚买了辆新跑车，我想我们可以帮她开车，开几张超速罚单…
把我心中的女人
我们以前也遇到过困难，玛莎。
是的，好吧，这是个电视连续剧，讲的是70年代左右的革命战争，她利用空闲时间打毛衣。
你对他的憎恨蒙蔽了你的双眼以至于你没有意识到这对你的生活造成的伤害。
太疯狂了。给我，给我。
我很遗憾。-谢谢。
布坎南先生？麦吉尔先生要在办公室见你。
伙计们，现在……——好吧，我们再来一遍。
这些工厂不是有多种安全系统来防止这种臀位吗？
怎么会有人住在这么陡峭的公路上？
四年后。我被释放了。
那你还有选择。
让她成为我们中的一员
天啊，他们一直在骗我们。
哦，不，不，不，不，你不是我的约会对象。
医生想知道孩子的父亲是谁。
什么样的姐姐……什么样的人……
我们让他搬回了房子里，但显然没有用。
我开车去海边看到海滩上的人。
你负责这里。直接向比尔·布坎南报告。
我开始怀疑你的决心了！
我要向你汇报你看到的毒气罐的情况。
你的确有副好嗓子，但是，伙计，我不知道。
劳雷尔，请告诉我你没事。
看起来西蒙有一种很宽容的心情。
……知道你还有多少时间可以工作。
我在学校有周六的化学学习小组，
因为在这样做了6年之后，这——这有点困难，你只是认为这可能不会发生。
把我的椭圆机放在那边，自由哑铃—在那个角落……—但这是我在船上工作的地方。
目标接近，距离，400米——你不能清理一下吗？——不能，长官。是磁通器。
深呼吸，试着放松。
我开车带你妈妈出去几天。
你父亲失去了组织的一部分，但在这过程中不会伤及无辜。
我站在一个眼睛看不见的地方
你试过用你常用的线吗？
我是说，学校里每个人都会谈论我，批判我，甚至责怪我。
这是1956年4月2日音乐的味道
你觉得不值得提吗？-抱歉。
但你已经唱了半个小时了。
我会搞定的，好吗？
…我买下了这所房子，第二，农场动物不属于室内，与你们在《比佛利乡巴佬》重播中看到的相反，第三，如果你的雇主知道他的杂务工在追逐巨大的反诉，一定会很生气的。
我妈妈以前每天早上做新鲜的玛德琳蛋糕。
伙计，让我告诉你。
注意队形。继续前进。—收到。
好吧，埃德加。我要你把这个交给海勒。
克帝斯，他们在转移另一个人质。
我在沙漠里，一个小屋里，离市中心两个小时的路程…—闭嘴！
放开我！放开我！马尔！
我的问题是阿德里安娜，不是你妹妹。
但是萨麦尔已经死了两年了。
哦，紫色的。—太酷了。
是啊，我还以为你过了几年就长大了呢。
如果我给你指一条路，一条你可以在不伤及无辜的前提下摧毁你父亲组织的方法呢？
你要去哪？—我要去见伊姆斯。
你还有其他孩子吗？—我有四个。
阿里阿德涅：好吧，那下面到底是什么？—只是原始的，无限的潜意识。
你说，“那个角落里有个小烟店。
咱俩没戏了。-什么？
好吧，我不碰它。—走开！
好吧，那你能快点吗？
我只能跟查尔斯说这些。
那我就什么都不说了。
你父母认为我妈妈是我们社会秩序的破坏者。
如果我们处理好了，杜巴库会在最后一分钟才发现。
林恩，在他们杀死所有人之前，我们还有时间冲进去阻止他们。
要让孩子们相信他们还有个父亲是远远不够的。
我相信希拉里——但听起来像是第一次。
是啊，就像你在你的博客里说我是个恋童癖，差点害我丢了工作。
在悬崖上？来吧，我想让你给我看看。你能给我看看吗？
去吧。你以为呢？
我们会处理的。你应该，呃……照顾好自己。
你在期待什么？她很紧张。
你觉得耶稣能救你吗？
很晚了，安妮。该挂电话了。
好的，请。—去吧。
谢谢你。你是个好人，堂·里奥。
对我们来说...是对的。
你们三个和我作对？—你想分手吗，狄克逊？
嘿，伙计们！嘿！你好吗？爸爸！爸爸！
爸爸，我要祝院长圣诞快乐。
我必须做出选择。
伙计，嘿，嘿，哇，哇，你确定？
保拉，所以保拉，他的命运掌握在你手中。
我们还需要做一些感官反射性反射测试，——所以放松点。——等等。
你妈妈一定是个波特。
就像我需要他的手—我听到了。
你的意思是这是你的主意？
我猜你会把我当妈妈的徒弟？
是的，我……我……我知道她做的事很糟糕，但是，你知道，她最后做了正确的事。
一周后就是开幕之夜。
这不只是一段艰难的时光，迈克。
为什么救你？—是啊，是啊，为什么救我？
你意识的执行你知道你必须学习
所以，第一步，她需要一些医疗信息。
我们的小镇有一个发展的解决方案。
你说得对，但你觉得她唱歌还是站着更舒服吗？
这不关你的事。—不，有关系。
我在附近。忙着演出。
现在，巴黎，爱的城市，带来了这个幸运的转变。
躺在上面打个盹。
当我们把影片送到东京印刷的时候…
太疯狂了。-你想用雨伞。
她真的，真的足够好。—不，她不够好。
那你为什么这么吃醋？—我没有吃醋！
但这件事到此为止了。
多亏了你，我才明白。
如果柯蒂斯·曼宁的人现在进去，他们就会被伏击。
我们怎么知道她没告诉别人？
多伊尔探员，你有问题吗？
法蒂玛像个机器人一样不停地重复着台词，
他在哪？亨利·泰勒在哪？
所以97年的车祸让你来到这里是很糟，但也没那么糟
在某个地方，有个幸运的家伙心脏病发作了。
在我们开枪之前。和老板的重要交心。
很明显，我有个哥哥。
在比赛前紧张是好事。但你会做得很好的。
作为一个怀孕的青少年，你会面对各种问题。
拜托，先生。我们会非常感激的。
是南达科塔州。还不错。
就像，“嘿，你应该得到一张金色通行证。
鲁瓦克咖啡，世界上最珍贵的饮料。
那要看你在威胁什么了。
伤口有多深？—很深。
我的衬衣和你的指甲完全吻合！
音乐是。——哦，会很刺激的。
不，安妮，对不起，但堪萨斯，这不是借口。
我告诉自己，我可以通过任何一个男人可以通过的考试，他们可以修复脊椎，如果你有钱，但不是用老兵的福利，在这种经济环境下不行
你杀了贝尔，拿走了钱，把枪放在库珀家。
好吧，戴维·帕尔默或米歇尔·戴斯勒的死还没有得到正式的证明。
公路上的这些石头，我们一直在清理。
我八岁生日的时候父亲带我去了市场。
我的超级辣妹女友，给我的家人，我的意思是，拜托。
内奥米，我没告诉他这是怎么回事。
你觉得是我让他进来的？
他不是有强迫症就是想和你上床。他只是在犯傻纳维德。
阿德里安娜和我可以看着他。没问题。
把电话给我奶奶，好吗？
他不会告诉我的。但我觉得是玛尔。
我想我们再在一起。
好吧，那是因为卡特的SAT考试得了满分。
呃，奥布莱恩小姐，我想知道杰克最后打给反恐组的电话记录，还有……
查一下乘客名单，找出哪个乘客和亨德森有联系，然后告诉我空警的座位号。我会的。
呃，我喜欢你发音的方式，伊桑。
在潘多拉星球上有10到12棵树
实际上，呃，伙计，我对你的窥探小狗的事很生气，而且——而且那表格就在那儿，而且……
好吧...很好。过来吧。
宿舍里已经没地方了。
哈—哈—哈。—你病了，你知道吗？
汤米，我要告诉你一个关于卡特·鲍文博士的小秘密。
因为我因为失去妈妈而生气。
你们两个姑娘昨天收到剧本了
你很了解我，我想。
我们都能看到你学习和学习有多么刻苦，你也知道你的技艺。
莫斯探员，我授权你直接攻击斯塔克伍。
感谢你们的到来，伙计们，我们走吧，狂欢吧。
莫里斯·费舍尔在悉尼死了。
踢。—踢什么？
在我修好之前这是他的房子，然后就是新主人的房子了。
我知道代课老师让你读了《黑暗之心》。
杰克，如果这样不行呢？
他留下了这个作为勒索信。
你要是敢在她身上留下瘀伤，我发誓我会亲自把你拖进地狱。
当我找到我的完美豪宅，我会举办一个完美的派对。
我是你们学校的校长。
对我来说，赢得美国偶像意味着我所做的每一个追求音乐和人生的决定都会得到验证。
继续施压，格蕾丝。—外伤急救箱在前面，舱壁上—坚持住，格蕾丝。—没关系，没关系—你可以上去了！
她谈到了一个能量网络，它流过所有的生物。
哦，天哪。—他说，“好吧，让我给我的前女友打个电话，看她会不会和你约会。”
我以为只是，你知道，
好吧，说你没杀德里克·贝尔。
我想我只是跟着手机摄像头并且盯着你父亲。
你要为葬礼负责。你怎么能空手来。
你知道，你父亲有盖尔有海滨别墅还有……
我要你取得他们的信任
闭嘴。按我说的做，就有可能？？？
呃，自然女性，艾瑞莎·富兰克林。
我现在请求你的思想和祈祷
这将是爱的一个教训。
当然，我和你一起去。
为什么突然感觉像是四人约会？
一旦我们杀了他们，他们就会意识到他们别无选择。
怎么做？—通过接管创造的部分。
我们的数据分析师可以反向追踪到一个ip地址。
如果他们把战斗带给我们，我们就有主场优势。
…5名警察和1/2路人被枪杀
知道你永远不会像你父亲那样成功的感觉如何？
我可以在办公室装一个安全的座机。
意味着我们每个人都会被杀死。
那么，你打算如何处理已支付的工资和银行的贷款呢？
他们给了我一个晚上的通行证让我可以参加返校节。
实际上，我在等她。
感觉到这里的活力了。这真是太棒了。
是的。你要我重新部署战术小组进行拦截吗？
拖着沃尔特的名字没什么用
迈克尔，嘿，很高兴听到你的声音。你好吗？
所以，怎么，你给自己找了个伴然后就完全忘了自己是哪个队的了？
即使到了这个年纪，仍然坚持...
不，对不起。你错过她了。她向你问好。
很有趣因为你知道什么让我烦恼吗？-什么？
在那里，空警可以处理。
让他们穿上比基尼，在河边抓小鱼。
没人抬起头，就没人受伤。—趴下！
里面有500美元。这个钱包更值钱。
糟糕。—大家都没事吧？
除了我，我知道你们是一群业余爱好者，但一部电影的成功取决于它的制作人的精神。
你准备和她谈什么？
你要为我们做什么？
就像，呃，我看到要见的人就会知道。
将军提到了派一个叫萨麦尔al-subard的人进来。
我告诉过你，不要接受。
安全屋不远。向东朝110号高速公路行驶。
我想对豆子汤做点什么。
我马上就能进出戏剧室了。
我们有搬家费，煤气费……
当然。-第一次毕业后…
那里有成百上千的摄像机。
日本有很多更好的演员。
德洙。用这个你可以借钱。
有人问起，就说我们在修空调。
她们都在尽力吸引别人的注意。
告诉我们他的名字和地点，我们的人会去接他。
还给我。—等等，我教你怎么拿。
你听清楚了吗？-来评判这个节目吧。
你们不是很亲密的朋友吧？
她...不在巴黎，还是不回来了？什么？
我们需要更多的血液和唾液样本，我想收集一个脊椎液样本。
我打赌你知道。
太奇怪了。-是啊，我知道，对吧？
我以为这只是另一个地狱。
真正的灵感是不可能伪造的。那不是真的。
他妈的！好吧，好吧，我告诉你！
像圣莫尼卡社区学院那样的地方。
我可以坐在利亚姆的膝盖上。
我知道是你杀了他。萨尔瓦多告诉我的。
在车里鬼混结果分心了？
不，你不能上去。你需要带上面具。
好吧，让我打电话给组织的人…
太让人不安了。那是很久以前的事了。
这不是我最喜欢的关于你的品质，但你知道俱乐部的场景，以及如何享乐。
我不知道；所有的赌注都取消了。
我很惊讶因为安雅的照片里有火。
最后他把我叫到他的病床上。
有计划。但不包括室友。
把卡车开走！
三文鱼有什么问题吗？
在人行道上看到你了。
现在要花一个小时才能起效。
当我还是个男人的时候你告诉我的一切…
先生们，谎言，请坐。
我会答应你的，布兰妮。
那是我作为父母的特权。
一点消息，所有人都会死。
既然联邦调查局已经妥协了，那就没办法了。
接下来就是魔法时刻了。
埃姆斯：他没有安排任何手术，没有牙医记录，什么都没有。
现在我知道你是谁了，我再不跟你说话会更疼。
你不必今天就决定，奥克今天是你的飞盘-你的烦恼！
在我的车盖上有一枚非常，非常漂亮的戒指？
三个体重总和的男人。
查尔斯王子和前任总督模式在移交仪式后到达了他的领地
史蒂夫，这是个圈套。你得马上把队员带出来。
现在，是评审们商讨的时候了。
你应该感谢我...你可能会被开除的。
恰好也是在法庭的正确位置的发球。
噢，我以为你想...我想把它放在战情室。去吧。
你妈妈告诉马德万你照顾那个美国女孩？
虽然它是一个拥有音乐和艺术社区的小镇，但它的玉米是最有名的。
一开始是运动，后来变成了扑克，然后，呃，
你是在说掩饰吗？
不，我不是什么"女王，塞尔"那种人。
因为我爱你胜过任何人我会娶你…
呃，他最近刚从戒毒中心毕业。
迈克尔，我没有陷害任何人。没有钱。
美国政府未能报告的是，23人死亡，其中包括6名无辜儿童。
即使你去梦想一个一切都会好起来的世界，你还是会有罪恶感。
你知道，我不得不注意到，但你不会碰巧和莫里斯·费舍尔有关系吧？
我一直说我们在纽约，今天我看到了这个小镇的伟大代表。
怎么了？塞巴斯蒂安空了！—宁愿输了？！
他们怎么知道我们在这里？
突然，他说，“我不玩游戏，
祝你考试顺利，伙计。
他是白人男性，30多岁，身穿深色西装，打着黄色领带。
我对他的遭遇没有任何感觉。
谁占据着那个小屋……中间那个？
克洛伊：杰克，你没事吧？我没事。你拿到我要的东西了吗？
我让奥利维亚担任代理局长。
是的，我有演出的票。
多美妙的黑点啊。
我想去。—为什么？
好吧。人们喜欢你吗？
我印象深刻她记得很清楚
她可能已经死了。—让我走。
我觉得惠特尼拍的照片很漂亮。—我同意。
我——我夺走了他的一切，就像他杀死迈克尔时对我做的一样。
伙计们，这里有无数的人。
不过，我听说我对你的工作很在行。
布坎南：杰克，我们已经封锁了出口。
……我们小股东失去了我们的救命恩人
我爱上了森林和奥马地卡雅人
嗯，罗斯福有一家餐馆，不是吗？
他...是我最后的影子。
格雷斯什么都没错过。—特鲁迪，你负责上面那个。
狄克森很棒。—我知道，他很棒。
当然。-我看起来吓人吗？
在海选的第二天很难达到第一天的标准。
真的吗？—这对我来说……太疯狂了。
我告诉你我需要什么。好吗？
把肯尼迪机场的摄像机给我。
他袭击了我。我别无选择。
看来我找到你在乎的东西了。
我要你把我妹妹带来。好吗？
泰又高又瘦又酷，他的耳朵像小精灵一样突出。
就像一集“单身汉”。
不错。你听起来有点正式
库珀认识的人，在监狱里探访过他的人，我们都在查。
刚从国土安全部发过来的。
我们需要总统介入。
巴格丽小姐，我知道这一定会在你的记录上显示我的名字是玛丽，但每个人都说我是洛拉，因为我是我母亲怀里尖叫的婴儿。
他们是怎么除掉你的。
因为我感觉很好，她在笑。
我是说，你不能拥有自由，也不能拥有空间，但你哪儿也去不了，因为你不能拥有
你的身体留下来成为人们的一部分。
那个吻激励了卡文特做这个浪漫的声明。
我必须赢，否则我们就没钱了。
你被困在那里多久了？
那顶帽子可不像你。
你为什么不把她接过来？她怎么了？
但是在后台，没有人会放弃获得终身的奖项，而下一个表演是自信的，她有一个才能使她成为美国最棒的新戏。
就像我说的，行政官。—是的，是的。
是的，没错。你是我的。嗯？
你不可能通过的
我们刚找到她的时候她就这样了。
你，我，泰，妈妈，奶奶，全家。
目前最好的，给我变化。
耶！耶！——好的！好的！
它们很不错，不是吗？-颜色不错。
你骑马出去的速度跟风一样快。
它在一个休息站被炸成了碎片。
我们都渴望和解，渴望宣泄。
我要把马修斯先生赢回来。
所以，听着，嗯，我在想……
因为你知道那是停车标志。—不知道。
我得承认你是最可爱的公主嘿女孩，
把它关掉，姑娘。给我漂亮的，快去！
我听说只有一个人。
你会为他这么做吗？
我来问他。
当你像我这么大的时候，你在做安妮宝宝，你不能参加聚会。规矩就是规矩。
不，你不是……我是为了其他人。
意思是你得知道你要去哪—你什么都看不见。—没错，那不是婊子吗？
这是唯一的原因。它为整个派对买单。
去吧。不关你的事。
我是说，她让我不要在返校节上和你约会这和她无关。
喔，喔，喔，喔，喔！怎么了？
总统女士，情况在恶化。
你得醒过来，帕克。—不，你得醒过来。
但最终，在我们没有注意到的情况下，他——他不再抱怨了。
把它控制在尽可能小的圆里面。
每天它都在阅读小径，水潭的足迹，细小的芳香和声音。
更糟糕的是，他正要出去。
但……迈克尔是我最后倾诉的对象。
夏洛特，爱荷华，史上最小的城市。
所以，我的电影，在这个解释里，是全素的意思，从本质上来说，这不是一个糟糕的电影，因为如果-如果迪克逊是糖，那么一切都会很好，但他不是。
祖泰！别这样——你！——听着。兄弟……
如果我知道你丈夫的计划，我就会早点行动...
不。我来的目的达到了。
像个...胆小鬼，我下不了车。
为了我们俩好吗？
你的9号手机
因为如果我不答应西蒙就会伤害我。
请告诉我这一点都不像妈妈咪呀。
你能告诉我，水星办公室在哪里吗？
你坐牢时你妻子在家做针线活挺过来了。
S.S.我找到了自己。但你知道吗？我不干了。我不干了。
你可以告诉她怎么做
你的拼写没有提高。—滚开。
10种植物—说真的，伙计，干得漂亮。
老板想听你唱歌。
鲍尔先生，给你一个房间。
我们还在努力解决这个问题。
是不是很好吃？我要去教室。“奶油和美味”
现在，在你告诉我这不可能之前，让我
特鲁迪！—一直往下。
我真的觉得你很棒--我被打动了。
我，呃，每人来一瓶。
在我们得到全部信息前2分钟。
保护她，保护她。
是啊，既然你和迪克斯是好朋友，看来我们会经常见面的。
它正在发生。它将在条约签署前发生。别担心。
谁说我不想要这份工作的？
是的，好吧，我猜你的越南和我的越南有点不同。
只是需要一点本钱。
他们为什么要这么做？告诉他，柯布先生。
你最近在城里吗？
我只是不敢相信尼克死了。
我是说，就连我们在一起的方式。
不，那只是个愚蠢的假警报。我...
我明白你为什么会相信你的母亲而不是你的继父，但我倾向于相信无辜的一方是失踪的人……并且推测是死了的人。
5，2——有点东西，是个很长的数字。
你的歌很旧了。
我们一直说我们是姐妹。
我……—我知道了。我知道了。别担心。
哦，人们告诉你的，是吗？
嘿。—为什么我醒不过来？
这些人3年前在Keystone起家，然后开始向西迁移，一路袭击银行。
我练习得越来越熟练了。
我得说这东西挺吓人的。
我们要对付安东尼·维扎？——是的。
好的，传到我手机上。
这是我家的权利。
不要错过带花栗鼠去返校舞会的机会。
长官，问题是，如果我们不继续掩护杰克，就无法保证他们能带我们找到其他19个毒气罐。
掩护小组刚刚逮捕了法耶德。
它是多么美丽与靛蓝。
很抱歉我没来。-我也是。
这是你在共享梦境中的第一课。保持冷静。
我应该提一下，我们将使用大量的频闪效果，所以如果你是癫痫，请不要参加试演，好吗？
好吧，等你回来把车停在街上，好吗？
但是，詹森，我再也不会给你打针了，好吗？
你不降落我就一枪崩了你。
如果你可以从别人的头脑中窃取一个想法，为什么你不能在那里植入一个想法呢？
夹杂着，呃，私人的，呃，有趣的故事。
我觉得我有那种感觉，你懂我的意思吗？
当我叫你们回来的时候，我会宣布你们中的哪两个将参加“全美超模大赛”史上最奢侈的时装秀。
现在，敌人认为他们的山区据点被他们的……
我是说，太野蛮了。—不，你知道野蛮是什么吗？
没有他们我活不下去。
佩内洛普在家里供养她的家人。
如果我搞砸了就告诉我。
纽约，芝加哥，拉斯维加斯，洛杉矶。
我不会让我父母介入我们之间。
找出蓝猴子想要什么。
这意味着进入你的网络。
玛莎，等我处理完了，我会叫你的。
稍等，三角洲跑道，紧急呼叫。
林克……这里就是连接室
在我们知道谁是杜巴库的线人之前，你必须在局里以外处理，好吗？
他们一直说我看到不存在的东西。
额外的80公斤意味着我为这项工作安装的柯尼避震器不会给我们……
我想知道他审问的进展。
你不是唯一有枪的人，贱人——让她待在你的视线范围内。——清除。喂她
你真的认为你会成为人民的烈士吗，法耶德？
一定要在安吉利士峰的第二个出口下高速。
我一直想给你们试演。—那是谁？
我以为那会是一种解脱...
安德雷认为他发现了另一种选择。
你要去哪？西尔弗要在她姐姐家过夜。
我从未…我从未恋爱过。
不用了，谢谢。
那你最好现在就告诉我。
这是什么？—他们走了。
我还加入了现代舞。
我相信今年洛杉矶会有一位获胜者。
我爱你。—我也爱你。
嗯，尊敬的，先生，不……这不好。
你知道我喜欢法蒂玛什么吗？她经历了许多我们美国人无法想象和理解的残酷的事情。
她唱了两首歌，很奇怪。
好吧，那就教我怎么看。
他在海关待了3个小时准备登机。
我离开诊所...吃了一碗面条...
别在集结地！—别丢下我就开始。
但这是唱歌，嗯，有点让人讨厌。
心情不太好。
所以，呃，你为什么来这里？
没人能教你看。—哇。
奈蒂莉叫我“斯达克”，意思是“白痴”
稍等。外勤组离布坎南家只有一个街区。
在电讯盈科的公司不良资产问题上...
问题是，你为什么让我们进去？—一次试演。
是的，技术上来说你是我父亲，但你并没有尽到做父母的责任，不是吗？
从试演的路线来看，下一个恩里克伊格莱西亚斯还有很长的路要走。
好像还没成功似的。-什么？
他们发表了声明，确认条约的签署将按计划进行。
我在考虑把这房子变成健身房。
他怎么样？—他很痛苦。
那要看你在威胁什么了。
我来之前给她留了15条信息。
她和哪个名人是朋友？
告诉过你...他会还我的！
是啊，派对太吵了，我没意识到演出结束后我有多累，所以我……
我想死。让我走。
你的二号人物，一旦他发现你不在了，他就会拿走剩下的手提箱核弹，他会引爆一个巨大的目标，会对这个国家造成伤害。
梦想着和观众坐在一起在大屏幕上看到我自己的脸。
你们感觉如何？—棒极了。
我们得谈谈，吉姆，关于，呃……约翰·库珀。
我肯定他们正在监视我们。
好吧，我给你提个醒。
我今天赚了点钱。我们分吧。
我的危机会比现在更严重。
CTU应该已经突袭了终端。
我们刚刚给了敌人精神上的胜利。
她说了事故后发生的事；
你最好看起来不错，你得有身高
随着超过320万张专辑的销售，克里斯鼓励全美的摇滚歌手们站出来为自己争取机会。
我有权说
像那样介入真是他妈的了不起。
我说的是西尔维的电影，但是哇。—哇什么？
我告诉你名字--别在日落之后走。
今晚我开车去卡内基梅隆大学，重新开始，我来了。
你知道，我想我一直在做父母，为什么？因为肖恩？
真的，只要明天晚上你能把它给我，我就不用让棒球队的人打断你的腿。
林克……这里就是链接室。
哦，天哪。—也许只是谣言…
完全错了。
他是乔纳斯·霍奇斯的核心集团成员。
如果不是因为他们糟糕的驾驶习惯...
在这里他们也会做同样的事
我们会被困住多久？尤瑟夫：直到镇定剂失效后，我们才会考虑逃跑……—多久？
好吧，首先，我想向你保证，我们对这些哈拉兹的磁带非常认真。
怎么打起来了？我告诉他们很疼。
希尔医生要进来...
别紧张，海军。你让我很紧张
今天美国人可以尽情享受波尔卡舞。
手术当天早上，癌细胞已经扩散到整个爱德华的身体，医生只给他5%的生存机会
感觉不像6年。
她是，就像，雷克斯的低语者。
因为特蕾西·克拉克对挖掘过去很感兴趣。
你知道吗，我的家人每年圣诞节都去考艾岛度假。
以及从西尔莎那听来的音乐。
他怎么了？
我们得尽快找到这些人。
法耶德政府逮捕了一名将军——赫穆·哈比卜。
你得吃点东西。—好的，给你。
在我进入角色之前给我一点时间。
我是说，我有一台非常棒的手提电脑，还有一些全新的DJ设备，所以……
一半是叙述，一半是纪录片，一半是试验材料。
你还认为鲍尔是为了阻止恐怖袭击？
美国和俄罗斯总统现在站在台上。
不是我送的，是我借给他的
我们拿到鲍尔先生的血检结果了。
喔，呃，再跟我说一遍。
想想珍几个月来一直让我生不如死的事实。
哦，天哪，你带了一个罐子。
一件范思哲的裙子？不，我不敢想象。
我们去别的地方谈吧。-你听到了吗？
杰克，这太疯狂了，这完全是动员，他们操纵航天飞机作为轰炸机，他们有这些巨大的矿板炸药这是为了某种令人震惊的战役
你还好吗？—是的，当然。
我——我说我表现得像个混蛋。
我的船失事了。我意外杀死了那个穿制服的家伙。
当我走进评审室时，我会试着开始唱歌
当他捂住他的眼睛我看到他完美的牙齿在那玫瑰色的双唇之间，我想...
安娜斯塔西娅在她的律师事务所做一年公益休假。
恐怕你再也不能打手枪了
我做错了很多事，就在你做重大决定之前，你有权做的决定，让一些时间过去吧。
我很好，你呢？
这是治疗费米纳疼痛的方法。
那些孩子，你的孙子孙女们在等他们的父亲回家。
你能帮我把镰刀磨利吗？—好的，回见。
什么时候的事？5个小时前。
罗伯特，我告诉过你别再等了。去吧。去吧
你已经冷藏5年9个月22天了
我和利亚姆发生了关系，好吗？
生活就是一连串的欢笑和泪水
我不会让你上来的。
希金斯教授将会成为纽约大学的教授。
不，我很少出外勤，科布先生。
可惜不是她的女儿，所以我——你觉得呢。
我猜有十几个。
虽然不一定是在高中，但你知道，当机会来临时……
嗯，周六怎么样。银湖新开了一家披萨店。
我20岁，来自佛罗里达的迈阿密。
很明显，和纽约一样好。
就像一朵在海边盛开的茶花，我们的爱情是美丽的。
马修斯先生，我在西比弗利上学的时候，
四号候选人鲁大九。三十七岁？
我有话要对你说吗？
我可以把范围再缩小些。
男人：我不知道。也许他换了位子。
风抓住了你的头发，你给了我这个微笑。
当他们需要那辆雪佛兰的时候，伙计？—昨天。
在桑加拉，服役两年。
昨晚，我从噩梦中醒来我杀死了所有的人。
我把尸体拖到那辆车上然后我们就都着火了。
所以西蒙，是同意还是不同意？
他逃课了。成绩下降。
马尔！——柯布！叫醒我！
……是严重的财政管理不当的直接结果。
我们可以在这里吸大麻吗？—不。不要大麻。
我们要有点创造力，去“米诺小姐”吧。
是的，我是——不，我认识维尔拉。
你多大了，维多利亚？
特蕾西不会同意的。
离弗莱斯很远。
在潘多拉星球上，女士们先生们每时每刻都要尊重这个事实
我不得不放弃一切
立刻趴下！
我知道我会后悔这一刻我需要最后一次看到他们的脸。
到了棕榈泉市我们到了棕榈泉。
我接受你的工作，你接受我的。
塔比瑟，这是你对我说过的最好的话。
如果你有任何赎罪的方式，纳文，现在就开始。
还有美丽，只是——用你的眼睛，用你的嘴。
我帮你联系总统。
西蒙去找埃里克了。
总统说的好像CIP设备和motobo已经恢复，
这对你来说有意义吗？—让她想想。
国安局那边有什么消息吗？
和谁？！-谁？！奥利维亚，就是我！
杰克，杰克！——他在阿尔法——他正在出来。——杰克。杰克！
区域内没有直升机。没有任何消息。
我知道他什么都不是但他是个好演员。
你妻子的神秘有限责任公司，她把公司资金转到了。
然后，当我们把他带到更深层次的时候，他自己对布朗宁的投射就会把它带回给他。
我真的很抱歉但我不能一直看着你这样对自己。
早上7点在前门。
坎南先生不是性骚扰者。
别这样...昨晚又不是我太累。
我想这就是和你最亲近的人相处的方式。
嘿，安妮，谢谢你从合唱团出来给阿德里安娜当替角。
不，你没有。回来
希望你能得淋病
我该去看看他。
有没有访客见过他？
但是，呃，你应该再吃一颗药的。
呃，我要开始重新调查我们在伦敦的资产了。我知道这不太可能，但是……
她的照片很棒，但这里，狗仔队，
对不起，先生。这是关于哈比卜的文件。
我说，“不要想大象”你在想什么？
我们不再试图解决任何问题了。
格雷戈里是个多疑的亿万富翁，认为女人只想要他的钱。
我去告诉老板。暂时待命。
这个人会照顾你的。
在森林的生物学中可以测量的东西。
所以我把行政官带来了。
我将用我的全部经验使我们班在这所学校里成为最好的！
国会大厦的倒影池，你尽快赶到。
我有话对你们说，我心里的话就像石头
他和其他人被秘密地带到地下通道
不，哦，天哪，园丁都被解雇了。
菲奥娜！—那贱人要下楼了！
这个设施有多远？
我只想说对不起。
你知道，我是说，我们给他们吃药，教育，道路
希望会下雨希望会下雨
帕克……——闭上你的臭嘴！
我们已经9个月没在一起了。
他们来了，他们会全副武装，唯一能阻止他们的就是准备好武器。
这是酒店套房，我们过去常常在这里度过我们的周年纪念日。
开会？我一会就到。
我是他的家庭医生，我知道...
我只是，我意识到我得...呃，我得走了。
那是什么意思，我的损失？
去年，他的梦想突然出现在我们的好莱坞舞台上，他崩溃了。
现在，我们了解这些山。我们驾驶它们。你驾驶它们。它们不。
鲍尔是个逃亡者他想安全的离开这个国家。
好的，我们很高兴听到这个消息。
布兰登问了个百万美元的问题。
这是我人生中最重要的时刻。
西尔弗的妈妈刚被送去医院。
库珀……他在我的答录机上留言了。
我要把你从名单上去掉。
炸弹很安全，杰克也没事。
做了些事，但我让校委会清理了。
好吧，你在唱什么？来吧。
可恶。光钱包就至少值500
你知道吗，我一直在考虑在这片沼泽地开个免费诊所。
儿子，我照顾我自己
你做到了，维！—你太棒了！
他一定是个好警察。
你知道吗，对你的人生故事有一场竞标战。
我挺喜欢你这么专横。
我想要这个，我就快成功了。
就一件黑色的睡袍？
他留给我这张卡，说他会在15日存钱
我知道。这就是你带给我的消息？
为什么不？从你的记忆中建立一个梦想是最容易让你忘记什么是真实什么是梦想的方法。
把你的眼睫毛吹灭，再把你的鞭子抽干净。
为什么？-他只是不能胜任。
嗯，好吧，至少热浪过去了，对吗？哦，我的上帝，我的父母在棕榈泉，他们把我们挡在里面了。
好，我们知道了。干得好。
只是两个志趣相投的人会去看一部充满激情的电影。
定好菜单，七道菜，这就是号码，运气好的话，我们会在申请大学的时候离开这里。
你做这个梦多少次了？-大概，10次。
泰勒总统向世界表明，美国军队的全面军事干预和完全推翻朱马政权将是阻止桑加拉无辜人民继续屠杀的唯一方法。
在你家谈这个似乎不是个好主意。
这真的不是你的…—别说了！
好吗？谁没事？是你吗，詹姆斯？
她说我们不能把纳迪亚姨妈和阿玛尔舅舅扯进来，但也许她会让我和你待在一起。
我们从来没认真谈过这些，是吗？
我敢说你的直觉对法兰克先生很有帮助，小姐。
不，我们很喜欢克里斯。
25分钟前，我们与6架在北大西洋上空执行任务的"先锋"无人机失去了联系。
一辆蓝色货车进了停车场，
我会尽力向大使施压，比尔。
噢，我的...噢，我觉得太棒了！
就像真的——努力一点。
接下来会在斯图的阁楼上为他的好朋友举办一个派对。
别太舒服了，大使先生，因为可能还有一个。
欢迎来到美国达人选秀再次开始，
这是你的化身，杰克
告诉我他是否还在特哈查比监狱。名叫约翰...
我们设置了一个实时监控。
我们的国家安全仍然受到威胁，我们在这里是考虑我们的选择。
惠特尼的表现令人惊讶
这证实了我对你的了解。
是的，你会接受的。兰迪。
罗根总统和苏瓦罗夫将分别发表声明，随后将签署协议。
我以前照顾雷克斯。
他们很可能偷了货车并把干净的盘子放在上面。
我们知道里面有什么吗？
你呢，先生？—啊，我？
我听说没有好的选择。
当然，一开始不是。
很简单，活泼，美丽，封面女郎。
它们很难杀死。
然后，你就会说，“好吧，给我来点日本菜，
我在好莱坞的罗斯福酒店准备第一次把它给一个我几乎不认识的人。
他死后发生了什么？
在奈蒂莉身边，要么学得快，要么死掉
是的。你什么时候回家，爸爸？
你没有把它发挥到极致。
不好意思。没什么。只是一瞬间，那个声音……
它们在夏天占领最好的海滩。
他们看到了老板的女儿玛丽想把她带走。
请给我们一点时间。—好的先生。
你仍然可以用膈肌得到淋病。
他因为谋杀德里克·贝尔被判终身监禁。你记得的。
我们今天通过混合其他风格的舞蹈创造了波尔卡舞。
让我站在她旁边。—不！
天啊，我一直在想那张嘴。
我为了让你活下去而死，而你却把礼物扔了。
奥斯汀，帮我把火扑灭！
我做这些是因为我在乎你。
哈利，你绝对猜不到我刚刚碰到了谁。
这就是美国偶像的意义所在。
你凭记忆重建了这一切？
你是说万一你把马尔带进来。
我觉得我做这个剧就是为了我们能一起玩。
然后她还说不要去她的办公室。
穿着夹克，唱歌，跳舞...
不。不，不，不，不。—我说了退后！
你的经纪人是谁？你是自由作家吗？
住在凶杀科是不是很奇怪？
是的。不，我不知道在剧院有没有赌局，但我觉得你胜算很大。
遗嘱。—莫里斯的遗嘱在波特和邓恩那里。
今天休息一下吧，奶奶。-谢谢，亲爱的。
或许我应该去找警察告诉他们我所知道的一切。
感谢你在这种时候来到这里。
他在这里参加格莱美颁奖典礼。
你不会得到10架无人机。
总统女士，你得听我说。
你看起来并不关心别人，但你的领导能力很强。
我觉得追踪A.R.G.U.S'追捕弗洛伊德·劳顿会有帮助，所以我破译了他们的通讯记录。
如果你是个女孩一切都会简单很多。
地区冠军，候选人第一名。
这样的时刻对我来说意义重大，因为在过去，你知道，我不是很快乐。
我叫你退下！
泰勒小姐，埃德没有支援。
我们认识很久了，
不，不，我们不需要。呃——不——法律上，她必须听我们的直到她18岁。
是的，呃，听着，问题是，我和安妮，我们在做自己的事。
每次真相大白的时候，你都会想方设法掩盖真相。
所以本体感觉很好
好的，加布。等一下。我看看我能做什么。
她是我妻子。—保罗，拜托。
好吧，如果你爸爸这周看到你，你关心他伤害过的人，你帮助他们的方式，我想他会很荣幸的。
这个国家有多少核电站是脆弱的？
记住，你是做梦的人。你创造了这个世界。
我们用来共享梦境的化合物能在做梦的同时，在加速大脑功能的同时，在做梦者之间建立清晰的联系。
她只保护生命的平衡
你知道，这真的不关你的事。
我和你在一起，杰克。
莫里斯·费舍尔病得越厉害，彼得·布朗宁的力量就越大。
西娅。西娅，和你说女孩的事是个错误。
你和这个女人交配了？—哦，妈的
如果你想和他们分享这个世界，你必须了解他们。
我让他去对付瓦斯勒。
他干掉了一个纵火犯和偷车贼，就在上周，他捣毁了毒品集团，而我们做不到。
密码。—我不知道。
我觉得我恋爱了。
天啊，能进入前三我太兴奋了，
你想让你的孩子学什么？
但不只是“我看到你在我面前，”
他们只是过来抽大麻。
你跟我父亲做的是色情业，差点毁了我的家庭。
你为什么要去云丹戈？
拯救我们的人，他们得到了CIP设备。
Suvarov总统在外面等你。
我已经等了7个赛季了。
你可以再说一遍。—多么美妙的一晚。
你应该把手机还给我，但你不在，所以...
如果你在阿迪出生前就知道她的存在…
我看到一些东西就会像那样记住它。
狄克逊，你怎么知道西尔弗的脸书状态？
奥利弗，他已经有机会做正确的事了。
哈，哈。你等着，他们会变得丑陋。
因为她和伊桑分手了。
先生？这是最新的通信文件。
当我下个月在国会演讲时…
大约520小时。—很好。
萨莉哈萨伊是这次展览的主角，也是这次展览的主角。
你什么都没了！-哈，哈。
快点，笨鸟。快点！
如果是这样的话…祝你好运。
你的朋友们都在生你的气。
尤其是委派给第一家庭的探员。
你在晚餐时不喝酒了，而且你的脸也胖了。
哦，不，不，不，马尔，你听我说，好吗？
妈妈，谢谢你的韩服。
他们每天来睡觉？男人：不。
好了，埃拉，小心。前进。
所以你觉得这是你最后的机会吗？
这个女人是个杀手。她在城里到处抛尸。
这不是辆生日礼物车。
难以置信—给我找个飞行员。—是，长官
欢迎来到好莱坞！4号。赖安甚至同意了。
他设法不伤害他们中的任何一个。他不想伤害任何人。
如果我有更多的线索...
长官，失踪的无人机是RQ—29先锋。
我要宣布死亡了，伙计们。
迷宫？—对，迷宫。
不，是的，非常有趣。
我们要做的是警告英国人他们所面临的情况。
你让托尔克·麦金打电话给他们
总统如此自信的原因是他认为他的营救行动能够拯救世界。
我住在一个小屋里，好像我们没有电，
穿着范思哲走秀，展现了一种活力，
这就是我要坚持的……直到我再次见到你。
内奥米…—他是西格玛·伊普西龙。
是……是……是我的瑜伽老师。
一直想着你
内阁的一票无效。
很好，但我不会再写那个故事了。
好，我们分头行动。我需要你帮我找到瓦斯勒。
我把邮件给你—好的。
是的，但如果你小心点还是有办法的。
那——那太好了。听起来不错。
香农，我昨晚睡得很晚，我感觉不太好。
你忘了政府还在追杀我们吗？
另外阿德里安娜在这里住了一辈子，
一只瘦小摆动的蝌蚪愿意和我一起穿过蕨类植物。
听着，一开始只是命令然后一切都改变了
嘿，呃，你一会想去派对吗？
我指派他做你的保镖，我最不需要的就是另一个喜欢开枪的笨蛋！
好了，我想我们都准备好了……
你们还戴着那个大钟，对吧？
我给了你这种支持，代价是严重的政治资本。
为什么我们会被伏击？
人们会听到我的声音说，“我很久没听到这样的声音了。
现在，这显然是罗伯特自己会选择拒绝的想法，这就是为什么我们需要把它深深地植入他的潜意识中。
注意，车手断开链接
你长大了。我是你爸爸。
为什么你妈妈不喜欢我？
如果你自己内心的痛苦没有杀了你，那经常性的内战可能会。
我和甘地一样，正在进行绝食抗议，由于英国政府的不敏感，我采取了绝望的措施。
而且你的急诊室，我是说，他们是…
我在想那个女孩对什么感兴趣，然后，呃……
她必须穿过伊娃的眼睛然后回来
罗伯特，真的没什么好说的。
是的，在过去的三个小时里，盖奇不断和另一个叫爱德华·瓦斯勒的特勤探员通话。
好吧，他们受不了噪音。
如果他们把战斗带给我们，我们就有主场优势
回你房间，锁上门，我不叫你出来…现在！
我想他连5分钟都没时间…
我至少要花两个小时。
所以那边没问题了？
至少死得像个高尚的人。
……我站在你们面前为奥马地卡雅人民服务
就在那里，你有各种政治动机和垄断情绪等等。
那你和泰呢？现在怎么了……
19年了？—我知道。很久了，是吧？
当她走到舞台上，
我只想说我知道这个地方。
那就是我要说的，因为那——那——那——那——那——那
看看艾薇，我觉得没那么简单，看。
你个混蛋……—跟你老婆说话！
我们需要钱做裹尸布买木头做棺材。
巨大的睫毛，最后的画笔。
走开，别再回来。
呃，让-让我问你个问题。
但利亚姆说不是她。
她是我们的银行家之一…
是拉里。—别接。
你不能清理一下吗？—不能，先生。这是磁通器。
我认出了一个人——他是个美国人，几个月前我在洛杉矶的一个集会上见过他。
从小学开始他就是我的好朋友。
你知道你父亲名单上的朋友斯科特·摩根吗？
迈克，你和努维德一组。
快回来，孩子。快。就这样。就这样
不。把它放在战情室。
快跑到森林里！—他们来了！
坚持住，格蕾丝。他们会治好你的
在政府行动之前我们会全力以赴准备好武器，
我们还没准备好！—我们以前处理过地下安全问题！
对我的爱好来说有点太高了我很高兴见到他。
是啊，它们在飞机上完全成熟了。
呃，狄克逊有一个神秘的课外活动，他不想谈。
为了保证睡眠稳定，我们必须把它和强力镇定剂结合起来。
等等，那个……那个……我说的不对。
猜猜谁已经被邀请了？
我应该在第一次之后停止。
他添加了一个可以穿过迷宫的风道系统。
听着，他们派我来这里学习你们的方式，这样有一天我可以带来这个信息，你们会相信的
夸奇德出动了武装直升机。他要撞上瑞特树了
我叫它脆脆的。好吃！
警察呢？他们在这？
你只找到一根沾满鲜血的树桩。
我觉得你最好让别人把你的注意力从你认识的人身上移开。
我印象深刻是因为我觉得你唱得很好。
他们每人携带6枚激光制导导弹，其中大部分都能摧毁半个街区。
内奥米来看你，很酷吧？
下午下降了1，871分
去吧，去吧。忘了这一切吧。
她说娜奥米让你离她远点。
没关系，因为你什么都不欠我。
我不知道，伙计。她可能已经准备好和她一起"世界末日"的标志。
它是一个严肃的挑战…至少
噢，是的。终于有办法把娜奥米带回来了。
我觉得她太像这样了。
现在我不管你怎么做，但是哈比卜将军需要给法耶德打电话，在不影响反恐小组行动的情况下，直接给他下命令。
好，我们走，我们走，快点。
阿德里安娜，我们得谈谈这个。
所以我欠你一个道歉。
记住，当你在外面的时候，看着我。
你认识小镜子，能给我吗？
好吧，听着，我会问他们的，好吗？
亚瑟：如果你想完成三个完整的梦境，你必须掌握一些技巧。对不起。
它会摧毁他们我想我们最好阻止他
我们找到厄尔维奇的唯一机会。
怎么了，林恩？我忙着安排这次人质事件。
我确实有事要做，
新来的学生刚转学到西比弗利
他是我一生的挚爱。
哦，天哪，我真不敢相信！
好吧，听我说……—他在哪？
杰克，我没必要告诉你
邀请我去海滨城市，募捐者……为什么是现在？
这是团队领导，我们正在进入磁通量漩涡，切换到手动飞行模式，复制，手动飞行模式
校准三和四——运行程序。——启动。30秒
别担心。我们说话的时候我的人已经在处理了。
你们能不能……—是的，先生，那里有家庭。有孩子。有孩子
不然你干嘛拍自己做爱？
想吃点什么吗？—不要太多，只是一些米饭和泡菜。
很多模特都会去，哦！
是的。我们在漩涡里
你生活的快乐被你遗忘的时间所埋葬。
有钱人和我们一样冒着生命危险干活却什么都得不到。
听着，一开始只是命令，然后一切都变了。
莎拉要去拉斯维加斯了好消息不断传来。
不能跟他要一分钱。
德里克，我们不能抛弃我们的儿子。
或者，你知道，你可以给我买辆敞篷车然后我们就可以避免这个了。
杰克想拖延时间。
有个主管，金先生。
我们在一起不合适，好吗？
春醒是关于孩子们发现他们的性欲，你知道，在1891年的社会道德压迫下，但是，你知道，用摇滚乐。
我只是想帮忙，先生。
黛拉，只要你准备好了就回来找我们。
让我和他谈谈我会查出来的。
我的手机里有重要的东西。
我们现在需要的是另一个片段。
一种相当离经叛道的方法来忏悔，但你骨子里还是很勇敢的。
摄像机喜欢你的脸，光线也喜欢你的脸。
我知道我们的晚餐没有按计划进行，但是别担心。好吗？
这就是你所需要的授权。
我是来问你能不能帮他。
洪水快来了。我们等不及了！
反恐局知道他们要多久才能展开救援行动吗？
据我所知，没有任何明确的原因。
哦，我知道，夫人，但很难拒绝乌尔比诺医生。
我不想细说，
你一开始就不该把我的手机拿走。
驾驶舱是安全的，他进不来。
我开始参加歌唱比赛。
糟糕。—大家都没事吧？
她想做什么就做什么。
我—我只需要检查一下……—抱歉。我是不是时间不对？
爸爸，我得回去拿我最喜欢的牛仔裤——我落下了。
他不会在天堂弹尤克里里琴。
所以你来找我帮忙收拾这烂摊子？
她来的时候我们几乎没把孩子们送出去。
他们朝你那边去了，好像他们知道些什么。
不敢相信你会站在他那边，西尔维。
然后，从那儿，我开始和克里斯蒂娜·阿吉莱拉一起巡演，我和她在一起两年。
你觉得我们应该住在比佛利山庄吗？
我脸上是不是有沙子什么的。
现在，女士们，过来放一个
我已经派人在你父亲的办公室准备好输入密码了。
哦，我肯定他只是……—堵车了。
弃物？永久抛弃显眼的物品“维迪奇22.3常规”？
不，我们不能说话，因为我不想和你说话。
我决定参加美国偶像选拔，因为是时候把浪漫和爱情带回音乐中了。
现在，国家安全局还不知道。
抽搐，我就打开你的喉咙。
这不再是你的秘密了，奥利弗。
那个老头干了很久，
罗根：你在商场预计会有什么样的伤亡？
就不能设计一个海滩吗？啊？
开他自己的车。他还把新闻室拿走了。
所以不久之前，我决定不再搞音乐了。
但我和一个叫艾琳·西尔弗的女孩在一起。
哦，伙计。大概有两年了。
我不是好人。我只是，不像我的兄弟庇护。有些事情必须要做。
强控器究竟是做什么的？
昨晚和你在一起很开心。在看星星。
俄亥俄州汲沦谷外的化工厂。
我和你说这些都是个问题。
比如如果他不给你打电话或者在学校不跟你打招呼，或者更糟——他告诉了他所有的朋友？
意思是我可以假装成罗斯勒。
谁想在梦里呆上10年？
我再次向你重复我永恒的忠诚和永恒的爱的誓言。
好吧，这意味着不管是哪个机构的责任都不会让我们知道。
告诉特警队暂停行动。加布有一个死亡开关。
不。我要跳了，你跟我来。
当他们有时间的时候。放松，好吗？
迈克尔？迈克尔，你去哪儿？
把会议搞砸的那个白痴。
灵媒，强奸新人，嗯，都一样。
呃，我们在追踪一个特定的人和一辆我们认为那晚在附近的车的信息。
一天晚上，我醒来，我独自一人。
而你，玛丽亚——他把你留到了最后。
它解释了在这次危机中，
克洛伊，我要看看那些证据。
所以，在汤米用枪把一个带着枪的人运走之前一周，他的钱包里的报纸
每个细胞都是自主的，不知道其他细胞在干什么。
如果接下来的3个星期我都要躺在这家伙的旁边我会被诅咒的。
不，你找对地方了。
如果有地狱，你可能想在游历潘多拉后到那儿去。
你总是一个人因为你不爱任何人。
马尔，不！不！—叫醒我！
我以为你会打电话给狄克逊。
我现在就是这样因为
但如果他们尝试…—不！不！
别激动。别激动，好吗？
…它意味着我的事业，它意味着我的生命！
拜托，我需要你暂时留在这里！
你要我怎么做，比尔？
欢迎，各位，参加布拉兹新闻的第一次会议，呃，让我说我很激动，很兴奋能在这里见到你们。
但这一季的“全美超模大赛”，
我想把斋藤再控制一段时间。
好吧，阿德里安娜的妈妈先联系了我们。
莫斯探员，我又切换了空中交通管制。
总统先生，我刚刚收到CTU的消息。
一定是技术人员在忙他的电话。
在梦中，你的头脑运行得更快，因此时间似乎感觉更缓慢。
没有被疏散，还有十几个人都在这栋楼里。
我有点喜欢迈克尔·弗拉特利，但我想说的是，凯利，你不是你妈妈，好吗？失踪了
用欺骗和恐吓来出名。
这是对的。——因为我喜欢音乐。
关灯！晚饭见，孩子们。
如果我们不吸引这些设施，我们的郡就没有前途了。
你应该去上大学，有自己的事业，有一天拥有真正的家庭。
如果我不能和你在一起，生活就没有意义了。
这位是金先生，我们镇上有名的房地产经纪人……
我总是倾向于剩下的4%。
只是想打开西尔维的储物柜。
你们两个对此有什么看法？
我说监控录像出了点小问题，所以我们看不清是谁。
混蛋！嘿，伙计，你为什么不试试？走开。
放开他！放开他！
做这些事——他们错了，妈妈。
最终，亲爱的理查德和我将友好地分手，但在此之前院长和我已经建立了长久的关系。
我们至少有11人受伤了。
她突然出现在我面前。
男人：厄尔维奇说你必须安装它。
是的，它们在飞行中完全成熟
鲜为人知的事实——学习和提高成绩之间的巨大推论。
什么雪。今天没生意。
我觉得这就像拆卸武器，只是重复，重复。—纳瑞。—纳瑞。—纳瑞。—纳瑞！
是真的。总统让杰克和我去找他。
不，等等！什么？！—我没时间解释！
请上车，我带你去任何你想去的地方。
上尉让你在这个时候关掉所有的电子设备。
因为这块小灰岩一公斤卖2千万。
抱歉，但我不是在演戏。
这是埃德加·斯蒂尔斯，我们的首席分析师。他要求访问发电厂的核心。
马格特·艾尔—哈拉兹从来没想过我会投降。
呃，是的，呃，在这里，这是……游泳池。
放手。—你为什么要这么做？
杰西，我是美国偶像的瑞安·西克雷斯特。你好吗？
欢迎来到潘多拉，很高兴见到你。—谢谢。
它不是什么，例如，
当它是你自己的。
我只想和她在一起，玛戈尔。我是她的丈夫我爱她。
我们准备好了，先生，跟我来。
但你和维尔拉，我是说，要有魔力。
我要和我丈夫谈谈。
哦，哎呀，我的靴子痛死了。
哦，天哪—我知道。太恶心了。
他们会把我们锁在车里，然后把车开到河里。
但他唱得很好。
你见过西德亚瑟本人吗？
莫托让我听他们说的话，
投影在陵墓的侧面。
你要去哪儿？布宜诺斯艾利斯。
现在他们中的一个正在打电话。
汤米，虽然我很想和你重温一下西班牙语导论，但今天不是个好日子。
哦，嗨。是的，我-我只是，呃，忘拿书了。
你发现了他们支持朱马的证据。
杰克在哪？—我们找不到他。
如果我不介入，鲍尔早死了。
德洙让我把这封信和包裹交给铁匠金先生。
我觉得这对我有帮助。
哦，你瞬间就赢了他。—哦，他不能把我打倒。
我应该直接告诉你我不想你们俩成为朋友。
我不喝咖啡了，亲爱的，但是，科琳，非常感谢你。
不管怎样，我们去喝一杯吧？-好的。
库珀……约翰·库珀？是的。你怎么知道的？
夏天来了，正好可以在街上跳舞，我们在芝加哥跳舞，在新奥尔良，是的，在纽约城，我们所需要的就是音乐，到处都会有音乐，摇摆，音乐，播放，音乐，在街上跳舞，在街上跳舞
他们把货物空运出去。
不，是你教我操纵别人的思想。
我要取些样本。
是个带铬合金水龙头的脏兮兮的爪状浴缸。去看看。
唯一让他合作的方法就是让他认为我们会伤害他的家人，他的妻子和孩子。
科布先生想说的是
人们会说我们相爱了。
他们一定会开火。
勒妮，我一直以为你死了。
呃，布伦达担心阿德里安娜。
我真的希望保护这个人值得把我们推向第三次世界大战的边缘。
他们每个城市打劫2到3家银行，这意味着现在他们正在计划他们的下一个工作。
我只是太关注我自己和我的工作和萨米了。
他们只想知道事情进展顺利。
……我所记得的只有一只手
孩子，你看起来很累——你整晚没睡吗？
医疗记录显示她有处方药。
马修斯先生，我想山上的空气会使你的大脑不适，因为你忘了我。
规则3——永远不要打开包裹。
我想我们应该10点就到
现在，听着，我不是要你戴着它在里面小题大作说我是个好男友...
你知道什么让我不舒服吗？
奥黛丽·雷恩，克洛伊·奥布莱恩，还有埃德加·斯蒂尔斯。
伊桑，住手，等等——把它还给我。——不。
为什么你会有别的想法？
好吧，我去看看维克里派出了一个回收小组去找核弹头。
埃姆斯：那就是我们进来的地方。
直到内奥米知道真相。那天晚上你是怎么骗我的。
罗斯勒和厄尔维奇派去的人可能互相认识。
我只想见你。
你能数数。我很惊讶。现在开车。
他们以为我知道密码，但我不知道。
他们在前方四分之一英里处进入隧道。可能是干扰。
是不是意味着他将遭遇不测？
泰拉。我在看，呃，这孩子...
我，你知道，现在不想丢了工作，对吧？
你为什么不来找我？
我的梦想是在这里结束。
好吧，你知道如果努维德像这样抓住你…
你得走了他们来了！
我听到尖叫，听到各种声音——我听到兰迪的吠声。
我——我只是想见见她……和她谈谈。好吗？
当然，我们中的一个必须消失。
好吧，除非哈比能提供更有用的信息，否则我们还是无法定位核弹。
我没有。它从哪里来的？
你能给我们一点时间吗，亲爱的？
他妈的！往北的下一条街是什么？
它们是人类的DNA，和当地人的DNA混合在一起——嘿，欢迎。——嘿——欢迎来到潘多拉星球。很高兴见到你。——谢谢。
我也会在你身边。
他妈的！带他们回家！
来吧。那是……—好了，够了，你们俩
很好。我看得出来你还记得。
当她的父亲杀死她的未婚夫时，她变成了黑暗扭曲的东西。
拜托，我需要你告诉我原因。
是的。我得到了你公司的批准。这是一个已经完成的交易。
我得到了第一个一致性—那是一个美丽的大脑。很好的活动。—想想看
杰克，我是CTU的玛丽安娜·泰勒。
我想知道这些人和森林的联系。
如果这里有人该生气，那就是我。
好，好，好，好，嘿。听着。听着。
嘿，嘿，来吧，我们离开这里。
把手给我。把手给我。
我们没时间了。你必须现在就做。
我为此干杯。—耶！
愚蠢的制服。我完全理解他为什么讨厌护士。
我可不想让你为了我在外面看无聊的3小时比赛。
美国偶像能让这对父女重逢吗？
我不知道克洛伊·奥布莱恩在哪。
你队里有多少人？—我们四个。
等等，那是多少年前？
请尽快再给我写信。
劳雷尔是那种太认真的女孩，你利用她妹妹的坟墓操纵我。
好吧，那你想玩什么把戏？因为除非你能接触到私人警察，
如果我还了钱，我就自由了。
这是，呃，丹尼·帕里斯，我们的天才骑师。
是的，你唱歌的时候更有吸引力了。-什么？
迈尔斯，我知道你想帮忙，但接下来的事交给我，好吗？
在黑暗的路上载陌生人。
下一任村长是谁？
我受够了，哈利！我受够了！
二！—投第二票！
保罗，对不起，但她是个大姑娘了。
他说事关国家安全。
但让这一协议证明，我们两个伟大的国家站在一起，共同致力于打击和平与自由的敌人。
听着，你能不能-不，你慢慢来，嗯，
我给他打电话也不会让他跑得更快。
你真的不用开车送我。
不，呃...我们就待在这里，好吗？
你的身体留下来成为人们的一部分
我——我干的。我……我不知道。
你必须在我面前和佳斯敏亲热真的吗？
我只是想和你妻子多呆一会儿。
永远不要从你的记忆里重新创造地方。
我可能正在和一棵树说话
嗯，你介意回来接我吗？
在21世纪多变的气候下，负责任的大国分享威慑性技术是全球和平最可靠的保障。
有什么地方比这里更适合冷静，但我妈妈会...
就这样，就像这个节目一样。
林恩，呃，在你开口之前，
我要见我的导演！
总统先生，和你一样，我把我的政治前途押在了条约的成功上。
我花光了所有的钱，他还是没回来。
好吧如果这是你想要的。
在艾娃之前我们就交配了。就这么定了。
不，听着，这不是争吵，这是一次文明对话。
泰勒总统强调恐怖分子不再是威胁
谁应该在那张桌子旁？
其中一个在主舞厅一个在入口。
但你必须在它控制你之前掌控你的生活。
，我看你和我没什么不同。
当超过1万名选手参加海选时，迈阿密变得更加火辣。
好吧，那你和你妈妈不是很熟，是吗？
更像是五分之一的龙舌兰酒和一脚踢
下次你女儿再打电话给义警，我们就能监听了。
我们村里没有殡仪员。
有段时间了，但是，嗯。
我也需要司机，以及警方的频率。
在女人和孩子伤害我们之前要确保他们被抓住。
我要和古铁雷斯谈谈。告诉他有紧急情况。
她说没有进一步的证据地检也无能为力。
我想知道这些人和森林的联系
不管怎样，她一直是我的美国偶像。
不是你的错。雷斯顿夫妇不是受害者。
有时候你的人生可以归结为一个疯狂的举动我们必须做点什么
实际上，其他人都在后台准备表演。
被一个不是内奥米的女孩。
因为我可以用自己的方式和科博谈。
或者我让他过来？
你在这里才一个星期你就想和这些人交朋友？
好了，姐姐，你可以穿你的新吉米鞋了。
好吧，呃，只是，呃，我去拿我的钥匙。
我父亲不希望我是他。没错。
我很感激。少为母亲工作。
杰克，谢谢。我有点情绪化了。
是花生酱果冻时间花生酱花生酱果冻花生酱果冻
你对我爸爸的笑声有什么看法。
我是说，如果你还没做好当母亲的准备，就一定会有人领养你。
我不需要洗澡。—老天，海军。
是的，如果你明天通过考试，你可以载你妈妈和我去返校节舞会。
我从没见过这样的结局。
所以我昨天和玛格丽小姐就戏剧俱乐部的《皮格马利翁》的制作进行了长时间的谈话。
在底部促使她迈出一小步。
我想留下来聊聊，但我不想留下来聊天。
……告诉你塞巴斯蒂安·哈斯汀斯是……一个女孩。
因为我们需要一个空心人或者…也许她只是喜欢更硬的东西。
……然后阿卢得分。扔到后面……
我要有一张花栗鼠脸。
如果你想大打出手，至少在500码开外—远离球场—散开！散开！
不，说真的，我觉得我周围都是人
我可以…过来给你按摩吗？
如果这只是个梦，那你为什么…？
这就是问题？好吧。—哇，这就像
但如果你再前进，你就会被攻击。
他也许会这么做，因为我们是老朋友了。
一个软件程序员被指控涉嫌高级安全代码渗透。
启动程序。—启动。30秒。
这是一个全球性的网络，而纳维能访问它。
你对我撒谎了。
洛拉：我在宇宙的中心纽约出生和成长。
你什么意思，不会吵醒他？当我们在梦里死的时候，我们就醒了。
你知道，我不明白奥马地卡雅选择了你。上帝保佑我们
比尔，全世界都在看直播。
联邦调查局认为他们正在调查他的一个同伙。
现在不行，将军。我们一次做一件事。好吗？
很多，我猜它比人脑更多的连接
很高兴见到你回来，伙计。
西尔弗，拜托…—出去！
明白吗？然后破门而入偷走它？
如果我赢了"美国达人"奖，
我们走吧。维拉·通用电气生命塔很早
不，那——那真是太棒了。是啊。
雷斯顿一家5年没回来了。
我被停学六周了。没错，乔治，但你的成绩下降了，是的，你知道校规的。
我是说，你就……你就把她带走然后吻她然后把她的屎都吐出来！
是的，我同意。我是负责人。你有意见吗？
住在他律师的房子里。
托尼的线人把我们派到错误的地点。
这不是别人。这是我妈妈。
哦，天哪，娜奥米，你…
四小时前，她解除了比尔·布坎南无效领导的职务。
噢，拜托。看在上帝的份上。
这不可能。我们需要他的安全。
我能问你个问题吗？
不是你的错。
附加条款，转换导弹——一个是好的——两个是好的——三个是好的，宝贝，加油！
看起来不像他。—是他。
你知道，上周我在酒吧，和一个女孩聊天，事情进展得很顺利，如果你明白我的意思。
凯利还在城外，我们得好好利用。
你喝太多了。-春三，过来。
你能相信吗，从现在开始的64个小时后，我们会和写了这么多歌的人保持距离，而我还没有找到合适的衣服穿？
波拉科夫：你确定阀门不能在没有警告的情况下打开吗？
安雅和我真的很亲密
一些孩子只是坏的种子，你知道吗？
你叫什么名字，亚当斯探员？
如果雷斯顿的作案手法成立，他们会从地下逃走。
这么热的天吃鸡肉？—我马上过去，先生。
你得买下整个木屋和头等舱的服务员。
天空人无法学习。你看不到。
你知道，你可能会删减一些你似乎很喜欢的口语化的热情的形容词——“踢屁股”，“坏蛋”之类的……
帮助他人的经验是它自己的回报。
我不是这个意思。我只是...
他让自己身处险境，还卷入了不该发生的事。
我为什么要留在这里？
你们真的不想把队伍平手吗？
费舍尔，费舍尔，朱尼尔的教父。
开始，结束，他们看起来都一样
我可以保证我们每个人都会被杀死。
…肯特将不得不在三个篮板上…
你知道吗？你……你有问题。
如果你想活下去，你需要培养坚强的心态。
我要你取得他们的信任。
一名前美国低年级生…
我打赌你知道。
我在想报道性爱新闻。
他说我得了清醒性痴呆。
你确定？—我是说，在回家的路上。
在知道我想说什么之前我不想给她打电话。
你知道，对于一个如此有洞察力的人来说，你可能会很迟钝。
我和狄克逊——我们有很特别的东西。
她是阿凡达项目的负责人。她写了这本书
哦，伙计，那是不对的。
所以我才这么做。
但你的声音还是很有希望的。
他一定会杀了你
这里住了一头猪——两头猪。
他给了我去你...飞机的方向。
问题是：好莱坞准备好了吗？
你知道，我们看到的，我们的感受。
为什么他们不直接说中文——伙计，我会……
哦，对，就像你还没实施的那个神秘计划？
别人会觉得我很美，
好吗？我们要待在彼此的生活中。
请给我来5杯补充脑汁和能量的饮料好吗？
我在反恐组，可能在拘留室。
噢，我知道你还会和我跳舞。
地铁封锁了236号高速公路一段6英里长的路段。
很多。—很多。兰迪？
是的，这是本很长的时间！——结束！
我会回来的……但不会太久。
我们应该冒险，审问这些人，找到其他毒气罐的位置。
我想快点，就像你的一样。
噢，我很高兴你给了孩子们一辆车。
但除此之外，你尽一切可能打倒那个弓箭手。
什么？—有个当地人在这里学小鸡。他在挡我的刀
呃，不，不会有任何污染。
不，不。我不这么认为。
我们不会向恐怖分子妥协。
我看到你有多漂亮，
抱歉，我迟到了。你的医生是谁？-他是吉巴利医生。
好吧，特蕾西和我，我们没有。
哇，真厉害。—不，别说了。
我想先说一下我想告诉你的事，我不想事后批评……我没时间听你的。
我和邻居回家了。
我要告诉他你有多糟，他必须来。
杰克和我要去追遥控触发器。
西蒙，我想让你更有家的感觉。
我唯一能投靠的人是斯图·沃尔夫，自莎士比亚以来最伟大的诗人，也是西得亚瑟的主唱。
这是她的第一次闪光和非常及时。
你一出现，我就出现。
非常感谢。—恭喜。
当惠特尼走在T台上时我就想，
我想知道你怎么样了。
如果你有任何问题，举起你的手，我就来找你。
嗯，这是个很有魅力的工作，嗯，磨汉堡包
我很抱歉我不诚实，我很抱歉我表现得好像这没什么大不了的。我努力做正确的事，但我没有
确保我们的门是安全的。
为什么你不来做常规检查？
CTU，我是多伊尔。我们在现场。
她觉得你妈妈很怪。
我真的很紧张因为我得好好准备我的演讲
就像被屠杀的羔羊……
把它扫到地毯下面去。
是的，好吧，我是个多才多艺的人，大多数都很没用，呃，回头见？
听起来可能有点老套，但你和其他老师不一样。
当我跑到市场上给我父亲打电话的时候我哭了。
凯利，你想留在这里以防她回来？
你确定你准备好了？
好吧，我曾是犯罪现场调查的尸体，但我看起来都死了，所以这不是一个很好的例子。
我认识的唱浪漫歌曲的人是朱利奥·希格斯。
所以，你拿到你的了吗？
是个...充满爱的城市。
不是这样的！—你和你妹妹过得很好！
如果我要在监狱里度过余生，请让我有一个愉快的夜晚。
我不确定是否合理，孩子们，把你们的步枪给祖母，这是我的枪。
他们很亲密。他们很多。
我和移民局的熟人核实过，去年或过去15年里，没有叫萨缪尔的人从桑加拉移民。
其中一个敌人离得太近了，
卡伦把他带到反恐局浪费了20分钟。
现在，你再废话，我就把你送上飞机
你确定吗？—是的，先生，我们确定。
你觉得她会去报警吗？
好像你也卷进去了。
你10岁，对吧？—是的，先生。
当我搬出去的时候我大笑的时候我知道这伤害了他。
学校很大。她可能在任何地方。
好的，好的。好的，—酷，伙计。
你的名字上有个巨大的纹身？
你就像个婴儿。制造噪音，不知道该怎么做
你受过多少实验室训练？—我解剖过一只青蛙。
你怎么了？—被一辆货运火车挡住了。
好的，我需要你给我接通一个秘密频道的机长，这样埃文斯就听不到我说话了。
联邦调查局认为他们已经找到了下一次袭击的地点。
爱德华·佩里曼·科尔于5月去世。
詹姆斯：是的。你什么时候回家，爸爸？
村里已经没有马科维奇了。
这些小飞机……你和凯特一起做的。
他正沿着坡道朝你去，杰克。
文件中唯一提到的王尔德是野玫瑰公墓盖伯的妹妹被埋葬的地方。
把这些放好直到小维尔莉特得到它们。
否则在这间教室里会有恐惧和颤抖，这就是这本书的名字
这不是游戏。这是战争！—是的！
我想我受够了美国偶像了。
你必须离开，否则你会死的
听着，我能告诉总统，关于核弹的下落，法耶德有可靠的线索了吗？
记住，你是做梦的人。你创造了这个世界。
如果有什么我能做的，我是说，
我想让你见见柯布先生。
我叫奉，詹姆斯•奉…
是你把她一个人丢下的。
是的。你知道那是什么。下来！——特鲁迪！—下来
不，你没有。你在看监视器
苏珊娜·卡明斯来认领沃尔特的尸体了。
嗯，是的。我在找里德塔。
好的，欧布莱恩，我在电脑上。
也许他害怕见到你。
我不明白。为什么斯塔克伍陷害杰克？
保险库有窗户吗？
你不能和泰·柯林斯发生关系。
如今，每个人都去北方的边界做爱
哦，蒙哥马利，事情真的变成这样了吗？
我刚收到联邦航空局的消息一个半小时前一架从凡奈斯起飞的外交航班被劫持了。
好吗？我保证我会帮你度过难关的，好吗？
你好。—你好，让我们看看你的最佳镜头。
非常好，非常好。—兰迪，你的脚有刺痛感吗？
是啊，我也该走了。
我就像第一个难民
我的生命只是时间的循环
我们要在雷达探测下工作。
他叫约翰·库珀，这是怎么回事？
谢谢你的提议，迪格尔先生。
所以，管理员打来电话说她要开除那个闯入的人。
当当局到达时，我会宣称你从一开始就反对这次袭击，而且你被强行扣留在这里。
现在，听着，我知道我对鲍尔的所作所为是错误的。
那是美丽的海，不是常平的海。
我想问问海滩别墅的事。
有什么复杂的？把所有的卡片都放下。
柯布！柯布！—放开她！
我在给一个叫安娜斯塔西娅的歌手唱歌。
我不会告诉这些人我私生活的事，他们不需要知道。
你知道，男人喜欢故作坚强，你知道，就像他们没有感情，或者就像他们不会因为你说的话而受伤，但他们确实会受伤。
一个完全形成，完全理解的想法，坚持。
我写这封情书是为了让你知道我爱你。
我担心自己会成为最后两强，
阳光，蓝天，请走开，我的女孩找到了另一个，和她一起离开，我的未来我的生活充满了黑暗，所以每天我将被锁在我的房间里，我知道这听起来可能有些奇怪
你不知道和阿德里安娜在一起是什么感觉。
看起来袭击你的人被洛杉矶著名的谋杀案迷住了。
那就离开我吧。—你好像不明白，斋藤先生。
对不起，这家医院...
就这么定了。我女儿会教你我们的方式。
它们只会让我感到恶心和不安。
那个人到底是谁？
所以你为封面女郎拍了一个广告。—是的。
那种疼痛通过链接又回到了过去。
问题是知道这些都不是真的
好像有个西部乡村歌手
我一直在联系盖奇探员，他还没接。
杰弗里·萨克拉曼。这是我妻子，科琳。
听着，我知道这不是你想听的，但你才是出轨的那个。
出什么事了？我过得很糟糕。
哪个马爸爸喜欢裸麦粗面包？
我可不想在自己的派对上迟到
你在哪找到的？—在你的年鉴里。
他死了。—你是说杰克·鲍尔杀了一个美国议员？
在阿尔瓦拉多街的墨西哥超市买的。
这是一种全光谱抗生素。
我们很好。把房间给我们。
布朗宁：一定是他珍贵的记忆。
因为我想经营这里，迈尔斯。但现在是我们在这里浪费时间。别担心。
坦白的说，当我走进去的时候，我看到了一个天使。
你准备好应付执法人员了吗，去吧。但我警告你，克拉克小姐，
为什么我这么喜欢看你打球？
哈比还在被审问，比尔。
我别无选择。我必须告诉他一切。
对我们来说，这只是你。
在工厂里制造灾难，灾难？
我想要这次任务又高又紧。我想回家吃饭。
太酷了。我可不想拉小提琴。
他已经启动了，比尔。—为什么？
感谢您乘坐潘多拉航班。
我要让那个球在篮圈上弹起来。
就在不久前，联邦航空局在肯尼迪国际机场的两架飞机险些相撞。
姚飞和我已经观察了几个月，熟悉了他们的行动。
如果这是你在安慰我，别这样，好吗？
你是说我们都能发财？
谁知道利伟会来这么多年，好吧，所以……
一个完全形成，完全理解的想法，坚持。
我不明白，你是个聪明的孩子。
美国，我和达里尔将成为美国偶像的决赛选手。
呃，她不太舒服。
听着，我要给爷爷送点礼物，好吗？
希望音乐能让我忘记萨沙。
我昨晚和科尔的父母谈过了。
这是你在共享梦境中的第一课。保持冷静。
她带我去看这样的。
是吗？什么？塔拉的手机还没找到。
你多才多艺，作为模特你可以做各种表情。
你说什么？-总统先生...
你还爱着她。—我没有。
在那时候，三个邓氏离开了我们
如果我不前进，如果我不能成功，我就错了。
你说的很对，小姐。
即使我和你在一起的时候是清醒的，
去瑞士这么快，你甚至都不知道是什么击中了你。
美国会知道的，
你想成为西尔维的好朋友，
你只有3个月时间。推土机什么时候到。
不，不，不。我觉得我们应该。
我在德里克·雷斯顿的夹克里发现了一个窃听器。
你们还带了重型装备。
上楼去。-我要报警。
你可以再说一遍。—多么美妙的一晚。
你的幽默感，一直是，一种喜悦。
两分钟后进入射击范围。
娜奥米，她应该知道真相。
我是来完成一项伟大的工作的。
你能给我们几分钟吗，拜托。
伙计，你发了封邮件？！
阿里阿德涅：为什么他们都看着我？
每走一步都会被我的鞋子绊到
我告诉过你，我知道罗伯特的游艇被人破坏了。
哈里，记住那些花哨的保安系统—好的。—小心。
几分钟后就能拿到。
我们唯一的安全就是先发制人
我绝对不会再和肉打交道了。
这个是她的。她在梦中转动它，它永远不会倒下。
嗯，我们刚从，呃……
你的小组进了一个陷阱。
你在蒙巴萨做什么？—我是来保护我的投资的。
你不能把你的经历放在安妮身上。
不。他是。这家伙是个变态虐待狂。
好吧，让我看看能不能帮你弄到。
狄克逊，别担心马上把钱给我。
她把他送去领养—你有儿子？—没有。
哦，那叫焦牛奶的颜色
想想今天是最后一天...
我们都知道获胜者可以登上杂志封面
他们有牛排吗？胡说。让我看看。
你做了头发？—不，我自己做的。
是的。今晚我要用它们来对付他。
不幸的事情总会发生在别人身上，但是我们身上真的发生了不幸的事情。
我去陪他坐，好吗？
上校？长官？这里有情况，山森1—6，引擎未授权启动
嘿，马修斯，警察在床上用她的手铐吗？
我喜欢研究罗伯特·弗劳尔斯这样的艺术家。
梦中的梦，哈？印象深刻。
我会打给他。—你不能打。
如果格蕾丝和你在一起，看看她的记忆
埃德，我想告诉你我可以做这个，我可以处理这个，我可以处理我的女朋友…
我们已经完成了一半以上的飞行密钥数据。
只是为了让你振作起来？我要喝一杯。
我打赌你想的是性。
不，不是的。林恩，你告诉我，如果你处在杰克的位置，你能按照命令行事吗，站在一边看着他们杀害那些人？
这个面具，就像我的面具一样。
那我们就没办法控制他们了。
我觉得她的美丽只是个表象，在它的后面，—有一个—另一个自我。
我很欣赏这种积极的态度，但承认我得了癌症也没关系，我不能把每一刻都活得很充实。
我，呃，在普鲁斯特教授的指导下在巴黎学习。
你和布朗宁被卷入了这个梦，因为他们想从你的大脑里窃取一些东西。
上尉，这里的空气快用完了。
你知道，可能是电的，根据反应的速度
但富勒过去时在甲板上的20个人前面，所以……
嘿，爸爸，我是泰迪。很高兴见到你。
我没想到你会来这种地方。
你有房间吗？—没有。
我是说，你怎么跟你男朋友说你怀了别人的孩子，你知道他是个好人。
布坎南要我们把法耶德送回CTU。
娜奥米早晚会发现的。
两个拿着自动武器的警卫。
你对此感觉如何？我感觉如何？
好让母鸡得到米的好处。
我定制了镇静剂使内耳功能不受损。
奥马哈的海选就要结束了。
这是你高中时的领带吗？
但我什么都不知道，霍奇斯先生。
我邀请了一个完全陌生的人参加内奥米的派对。
我是说，谈论它是一回事，但是...
我不想打扰他，但是
是根据杰克·鲍尔的新情报修改的。
你想办法弥补你丈夫对这个国家的所作所为。
你回来真好，赖安。
你必须带领他们…杰克·萨利。
好吧，奥利弗，你很孤独。比你想承认的更孤独。
你能调准它吗？—不可能，它是钢制的。
为什么我们会被伏击？
我不知道什么更疼，这个或被箭毒子弹击中。
去年我生日的时候有人为我做了一个演讲。
我们相信哈比卜将军可能给了法耶德一个胁迫信号。
我根本不认识狄克逊。
作为一个加大码的模特。
好吧，他可能指的是另一个。
你是赵春山？—对，是我。
如果有机会，我会给她，但她总是和她阿姨在一起。
这是凯利的男宠。
我们还能做的更多。
一切都解决了。—不，看，还没有。
你准备对付斯塔克伍？
从我小时候起，这就是我想要的一切。
今天结束后，会是时代广场的广告牌
那个吻是个错误。我……我要在哈里回家的时候告诉他一切。
有很多训练。
去拿急救箱。—急救箱！
或者吃的——我们应该去弄点吃的。
口袋里有封信。照它说的做。
在伦敦成千上万的人会代替他死去。
很明显，你没跟你的朋友提起过。
你是——我是什么？
让我喘口气。
你还记得美国低年级吗？
哦，天哪，你和你妹妹怎么了？
我把包裹留下。一旦我们达成协议...
警察抓到他了。我们该怎么办？
你现在能做的就是呆在这里。
它被设计成这样以防止对部署它的人的反应。
我吻了你并为你的名字呻吟了两次...
我和埃里克正在回来的路上。
是的，好吧，我也不知道，所以……——什么？
我就一枪打死你。
我很努力不去评判你。—我？
没有家，没有希望他们只能去一个地方
好吧，首先，里面有咖啡。
另外，我是说，我们可以一起出去玩。
休息时间是你有麻烦的时候。
我只是想弄明白…—废话，废话，废话。
当你看着你的图腾时…
第一条——永远不要改变交易。
告诉我你的感受，杰西，知道你女儿参加了美国偶像的下一轮比赛，去了加州的好莱坞。
准备开始他们人生的表演。
唯一能让他们生活得更好的就是我。
B连1—1向左移动。注意侧翼。
我需要他们的帮助，他们也需要我的帮助
狄克逊不想说话，而且…
娜奥米让我离她远点。
实际上，这个主题是战后英国画家的作品。
大使馆现在安全了，人质也安全了。
别杀我，我还没准备好。
我不想来的，但是...但是没有什么能比得上这个。
至于你，当警察给她录口供时，她说你丢的毒品是她的。
不，不，不。我觉得我们应该。
如果我是下一个回家的女孩，
你对费舍尔先生有什么意见？
你见过柯布夫人了。她是他妻子？
拍摄常常被取消。我请他们喝酒。
他想和他谈谈。
是新千年让我们...
很多人死在那些飞机上，更别提在汲沦谷的化工厂发生了什么了！
我们得先拍老板的戏。
快点，大家。收拾东西，走吧。
这是我唯一能做的。对不起。
和内蒂莉在一起，要么学快点，要么死。
在那里这些人给我们的评委传递了一个信息。
我……犯了个错误，所以我要继续生活假装什么都没发生过。
噢！-是的，是的。你现在想起来了？
我们找不到炸弹了。
她在哪？你在哪？
你的犯罪现场调查人员，我不知道，他们能追踪或追踪吗？
你觉得你会替他保守秘密吗？
你的小把戏不就是为了这个吗？
当我走台步的时候。
我做不到，你要去哪儿？—去把暖气关小。
格蕾丝，我想让你见见诺曼·施勒曼和杰克·萨利
现在，你的校外生涯结束了。
闭嘴，滚开。
装备有空中预警机支持的战斗机群，
好吧，我觉得这不关你的事，迪格尔。
玛丽安，让我简单点说。
利亚姆没惹上什么麻烦。
我帮你守着桌子。
关掉电源—不，你不能这么做！—你不能这么做！
别忘了我以前见过他们。
是啊，等他们打起来的时候我就把他们逼疯了。是啊
好吧，如果赖安的事变得更严重也许是他的事。
他们准备好了，一旦法耶德到达安全屋。
为了怀念罗尼·库尼1937-2008
我也是里长，混蛋。-你以为你是谁？
西娅·奎恩，这不太可能是理智的声音。
真的吗？我是说，你住的那所房子，还有你的家人在你身边—那些日子不好吗？
很难装满已经装满的杯子
他认为他可以接管。
马修斯会给我寄一封手写的邀请，恳求我回到他的班上。
优素福：我们用来共享梦境的化合物能在做梦者之间建立清晰的连接同时加速大脑功能。——换句话说，在每一个层次上都会有更多的时间。
我不知道我们为什么要为这个谈话而烦恼，埃里克。
我今天早上5点醒来，就为了见一个我妈妈负担不起的教练？
实话说，亿万富翁是你最没有吸引力的品质。
杰克，这盔甲太厚了，相信我。
怎么了？没什么大不了的。我们找到了一些我们认为是你的东西。它应该在行李舱里。
杰克！杰克。醒醒！杰克，求你了！
很乐意拿你的钱。
你没睡觉。-嘘！
我只是没想到你最后会和一个运动员在一起。
他就在门的另一边！
我只想和你在一起。
所以我来是有礼貌的请求。
柯布！柯布，我们错过了吗？
你知道吗，乔治，我可以找个地方住，当我的海腿重新回到水下的时候。
欢迎来到你的新身体，杰克
胡维纳尔·乌尔比诺医生？—他很忙。
又一个。怎么了，将军？
我已经削弱了我父亲的组织，以至于他无法在他们的攻击中幸存下来。
我居然不用花1.5美元就能去上学。
所以你想，在全世界都知道之前，告诉我们你的小秘密。
海选来到了不夜城。
杰克，我们刚刚在哈比将军和法耶德之间的对话中发现了胁迫代码。
大楼内的所有人必须尽快安全到达最近的出口。
你喜欢我在这里做的事吗？
哈利，当她准备好跟你谈的时候，她会的。我们必须相信她。
这里有太多不寻常的情况——在我们派人进来之前，我想更好地了解它。
我们要以毒攻毒。
好吧，我没时间说这个。
我们的数据分析师重新检查了证据，认为它是真实的。
也就是说我不会躺在地毯上，在我的公寓里。
但他们不知道真相。—真相？什么真相？
他希望飞机在杰克找到证据之前坠毁。
我可以为你做任何事。
呃，我也希望我能这样。
一回到华盛顿我就申请离婚。
然后我就下不了车了。
但核管理委员会不会让我进去太危险了。
杰克·鲍尔在里面为反恐局的营救行动提供侦察。
我可以这样一整天。很有趣的。
如果你是对的，我们该怎么办？
内奥米绝不会相信我们睡过。
它不再是洛杉矶最好的了。
医生越好，需要...
实际上，我妈妈有关系。
你们两个喜欢一起工作吗？
她缺乏自信。
他存活的机会也不是很大。
会是新世界的新开始
他和斯塔克伍内部的线人合作。
GSA117，下降到1，500。
祝你好运。你知道你在唱什么歌吗？
但是你没有得到它，你最后在当地的报纸工作，这结果是最好的事情可能发生。
我只是努力工作，好吗？
那你为什么还这样？
然后你在烧杯和热里加20个硫酸直到沸腾做得好，阿德里安娜。
是的。我得到了你们公司的批准
不管要多久。
今天下午两点，我亲自去见我的好朋友郡长。
听着，我知道，我知道我们一直在做那个建筑项目，我很抱歉我搞砸了。
但如果你追踪到他们，你会发现最原始的时刻，所有东西的来源，那就是……
长官，我们收到了斯塔克伍的空中信号。
我就是这么看出来的——小心。
我想我们还是让评委们来决定吧。
你知道吗，我要找人在我旁边说意大利语然后叫这个名字。
你以甜美少女的身份走进来，其中一个来自檀香山，夏威夷
它是一个以桃子闻名的城市。
玛丽，我们有一个代码！我需要25毫升去甲肾上腺素。
你想离纳维德近一点吗？
我知道她不想知道麦克斯现在在想什么，
告诉我。你真的喜欢越南吗？
他，呃，写出了他自己的版本。
别碰任何东西。把它还给我，伙计。
喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，你知道，当迪克逊第一次和我一起住的时候，我完全疯了，我幻想着把他放在一个纸板箱里，然后把他邮寄到台湾去。
不是我偷的。是我借的。
这些混蛋没有得到信息
我很乐意把你的钱换成你想给我的任何形式。
把耳朵和鼻孔洗干净。
所有人都会知道是关于安妮的。
找出她保守秘密的真正原因。
勒保帮的头儿说他不认识你。
等这场危机结束，汤姆，这些核弹就安全了。
它让你更加清醒，就像，
我把这个拿到车上去。
哦，那让我更痛苦。
所以过去两周里我一直假装是我弟弟…
到目前为止，我们还没有通过任何人。
不。不，我哪儿也不去。
噢，真可爱！—天啊，她看起来好年轻。
对我来说这就是个例子，
作为安全主管，我的职责就是让你活着
在银行里，9个男人，14个女人。
当我觉得你有潜力时我就爱上了你。
开门，汤姆。—对不起，先生？什么…？
这个白痴想抓住罐子。
我受够了这种汽车追逐！
我们不确定他们是来试演的还是他们为了找一个好男人而破坏了我们的节目。
我知道你是这么想的，贾斯珀。
你们知道吗？放手！
想到我妈妈离开我，我几乎哭了。
我以为五号集线器重启了。
我去拿衣服，马上给你弄好。
它们的骨头用自然形成的碳纤维加固它们很难被杀死
商场的估计要比我们预想的低很多。
实际上你尝不到，不。这是，呃...
我们很久没谈过这个了...
你能做到吗？—你能给我一个选择吗？
好吧，嗯，他们准备在台上做爱。
当他们在阿维尼翁的单行道上拐错了弯，撞上了一辆出租车。
好好学，杰克苏利然后我们看看你的精神失常能不能治好
抱歉，我们还不知道。
你是巴希利科夫和迈克尔·弗拉特利。
如果你让魔法时间溜走，你知道该怎么做吗？
找到马托波后给我打电话。
你给了我一个很好的建议。
是的。谢谢你没把他扯进来。
什么都没有。反正他们也不会抓到他。
我是史密斯探员。我们看到杜巴库的人了。
走吧。回头见。
找一台有4g网络的电脑，剩下的交给我。
我很感激你的好意，但这远远不够。
你该走了。—不，你会想我的
这叫做不做罪犯。
我去餐厅看看。—好的。
如果你把罗斯科的书放在书包里，那就原谅你了。
看看这些新鲜的肉！
如果他也选择你，就像我说的那样快。
我几乎记不起以前的生活了。
你知道，奥利弗，我不是这方面的专家，但是……
什么？—是麦克斯的信。
但你说第二次走路就没事了。
陈教授不喜欢玩两面派
潘多拉会在没有警告的情况下把你拉出来
我先前给你什么小费了？先玩低牌。
把他的坏记忆也埋了吧。
我是个梦想着能带来和平的战士
你确定我儿子不会想你吗？
听到这个消息，我的父亲就骑上了一辆非常酷的摩托车，给他的孩子和未来的孩子买她最喜欢的花。
我来告诉你在我的学校里是怎样的。
嘿，你想去棕榈泉——哪儿？——棕榈泉。
我们要投票了，凯尔。
这应该很简单。闭嘴！不会的。
我们最后的两个女孩，安雅和惠特尼。
那么，让我和你的爱人共进晚餐是什么，奥利弗？
听我说。你有一个小时。
看上去他已经被处决了。
我保证，一旦你到了那里，你会感觉好一些的。
哦，糟糕。我忘了告诉你。
所以詹森准备离开农场去好莱坞。
最棒的三个辣妹俱乐部，搞定。
我可以教你，所以即使你睡着了你的防守也不会松懈。
我无法想象自己是你。
你为什么要这样对自己？
太好了，我们找到妈妈了。
杰克！杰克。醒醒！杰克，求你了！
好吧，那你会后悔什么？
也许你妈妈对它做了什么。
分离CIP模块。开始卸载。
我们要去哪？-去死！
我不敢相信你这么快就搬进来了。
下周之后，你知道，我会多轮几次班，但是……
好吧，你们谈过吗？
你能告诉我什么能帮我们抓住她吗？
好吧。那么，对你没有好处。
那我们得找出…—不。
我再也不能和她在一起了，因为她根本不存在。
或许吧，如果我们能早点做的话。
在那之后，一切都结束了。
恳求她和我一起生活。
有人才救了他的命。
如果他是个英雄，我不知道在这个城市当警察意味着什么。
当我们躺在自己潜意识的岸边时我们忽略了真实的事物。
我可以协商他们搬迁的条件
而你，你是一个等待发生的圆周率。
那个帽衫男出现了，凯尔杀了个警察。
我现在会怎么样？
所以，这就是信号从这根根传到旁边树的根部。所以，我们应该取样
看到保险箱的把手了吗？
别用手指着我！
好，好，我来了。我来了。
你知道你做了什么吗？
你和我必须...男人之间的对话。
我相信你是按你的标准来衡量自己的。
你现在是成年人了，这是你的决定，不！
犯罪对我来说从来都不是一种生活方式。
每棵树与周围的树木有10到4个连接。
他们不能在没有新的犯罪证据的情况下对他采取行动。
以及人们的呼喊，和声音…
我们需要你封锁北端。我们要进去。
这就是我们要弄明白的。罗伯特和他父亲的关系很紧张，至少可以这么说。—我们能谈谈吗？
很重的担子。这里有第二枚戒指和一个内环。核心结构像一个螺旋
作为一个新人，我相信你已经开始考虑你想去哪里了。
你为什么要让我和努维德去四人约会，只是觉得会很有趣。
他很快就会把你的屁股挪到朱诺，你的头会转起来的。
听着，我不知道你和萨米的爸爸之间发生了什么。
呃，我们知道。我们追踪到了IP地址，我们已经派人过去了。
最短的，但最大的是...
斋藤先生，我们可以训练你的潜意识来防御最熟练的截取。
你什么意思，为什么？看看这张脸。
当克里斯和他的爸爸和奶奶一起离开时，我们几乎没有注意到保拉失踪了。
她说所有的能量都是借来的，总有一天你得把它还回来。
这是个黑暗，悲惨的角色，我以前从没做过这样的事。
很好，因为这就是你要的。
抱歉，没关系，没关系。
…我站在你们面前准备为奥马地卡雅人民服务。
我告诉你，我把这恶心的酸奶洒到笔记本上了，
你经常想做爱吗？
你必须了解我国脆弱的政治气候。
对不起，但我现在有一个会议。
想象一下，我的孩子奇迹般的回到我身边...
你忘了什么。—对不起，迈克尔。
你们两个都在掩盖真相。
所以，你觉得你能穿着你已经拥有的东西看起来绝对完美吗？
哦，看看他。他很可怜。
包括告诉目标他正在做的梦要引起我们的注意。
你是说，嗯，提取吗？
我以为你是警察。我的天。
噢，拜托告诉我你是来关掉它的。
没有小的部分，只有小的演员。
不。我只是觉得……这很难，但他们会为雷克斯做一个完整的纪念仪式。
所以我要和威尔熬夜学习。
哦，哦，哦，臭名昭著的布莱恩·马修斯。
格雷登科背叛了我们，他把CTU引向了我。
我只是，我真的有点紧张。
不……—你要打我吗？
所以现在我们被困在费雪的意识里，和他的私人军队作战。
因为自从你回了学校你就一直躲着我，所以今晚你不是我的朋友。
就像匈牙利的詹妮斯·乔普林。
我们建一个新的市政厅8楼的旅馆。
别人会给你钱的。
我只是努力不让鼻子跑。
你的表演就是把你爸爸踢出七个钟，对吗？
我是来护送洛根夫人的。
我和我儿子在一起。车祸后就一直这样吗？
你是人民的一部分。
公路路面将使这里成为一个更好的地方。
好吧，你要唱什么，伙计？
万斯的位置戒备森严。
我接受你。我理解你。所以你得明白，好吗？
你知道这些风险却不告诉我们？
如果你想击中它，会很复杂。
好吧，我们得弄清楚。
听着，凯利，我只是想让你觉得你能和我谈心，你知道，就像你能告诉我任何事，如果你和你的前女友之间有什么，那么……
据我所知，迈尔斯，她在你眼皮底下离开了CTU。
因为我已经尽力做到最好了。
哇，这可不是一般的植物。
我告诉过你多少次了什么都没有？
她一定是在踩点。我…
马里亚纳海沟是什么？—马里亚纳海沟是什么？
你的任务是告诉贾里德灯什么时候亮，什么时候灭。
无法治愈。如果在人口稠密区扩散，后果不堪设想。
如果你们喝酒，我不想扫你们的兴。
洛根夫人，如果有人更改了录音，你和戴维·帕尔默的对话，总统需要知道。
沃克探员，你还在吗？
我本打算杀了他，但伊娃留下了记号
……你要像我们一样教他说话和走路。为什么是我？这不公平……
将军受到政府的严密监视。
我只是做了份工作然后拿工资。
我一直以为哥哥会，你知道的，照顾我，教训那些耍我的人，之类的。
除了这两笔生意…
我想让美国的其他女人自我感觉良好。
是的。对不起，我觉得有点……奇怪。
但可能没你那么高兴。
每天你都喝醉
不，那是“A”，我需要一个“A”。该死的，让开。
我要去加利福尼亚大学。
我为你骄傲。你是我女儿。
实习生会得到学分。我更像法院命令的奴隶。
你不知道如果这些人不帮我们找到其他19个毒气罐还有多少人会死吗？
好吧，我想所有奎因家族的人都应该到场。
首席执行官白民根对此表示赞同。
由于公司的某些活动，我们需要一本秘密的帐簿来记录幕后的资金流动。
或许我们可以一起拍照。
如果你比我先到，我希望你退出。
闭嘴！我没什么可失去的，佩雷斯。
我在查茨沃斯的地铁车站附近。
有多少人？—5个。
哈，哈。不。我剪了头发。
我没给我爸打电话是因为有些事你不能脱口而出，比如"我是同性恋。
先生，我的线人告诉我埃文斯是最后一个替补。
所以当我祖母死后，我搬去堪萨斯和我妈妈在一起。
和保拉交换一下。
他怎么没去？我在医院看到他的时候，他已经穿戴整齐了。
但风很大，风向也变了
我阻止了他们杀鲍尔。
杰克，你拿到凯悦保安公司的监控录像了吗？
卧底行动必须使用CIP设备作为诱饵。
我们怎么把费希尔带回来？
我是义务警员。你是警察。
就是这样的！好吗？——好吧。好吧，加布。我很抱歉。
哦，你能给其中四个标上“银色”，
我只和我死去的丈夫同床共枕。
别拿糖粉说事儿。
我马上就杀了他。
我们到了之后会一起玩，但实际上我们不会一起去。
西班牙建筑师。—是的，当然，对。
现在？我们还在拍摄。我不能。
我只希望你能好起来，好吗？
有天我告诉我妈妈，我说，“妈妈，
我一直……我一直在想你。
他也许只是载她一程。
他好像癫痫发作了。
你知道，有些事发生是有原因的。
就在圣诞节前后，当他...消失的时候，他给了我这个。
好吧，我的伙计，出去拿金色通行证吧，宝贝。
她只是一个投影。费舍尔。费舍尔是真实存在的。
我们一点时间都没有。我们没时间救人质了。
想象一下迪克森生命中的所有瞬间造就了他。
天啊...如果他找不到你，他会杀了她的。
嗯，嗯，嗯。外交失败了。
我们要让天上的人知道他们不能拿走任何他们想要的东西，这就是我们的土地！
我会给你钱的，伙计。
所以你没有向任何人告发我？
因为你才是那个——别用那种高亢的腔调对我说什么。
在洛杉矶掀起热浪。
当地股市今天两度跌破10000点
但我们知道的是在晚上12：10.
为什么？—给你，我给你看。
我们要花很多时间在这里。嘿！你好吗？我是诺姆，阿凡达司机—嗨。—嗨
实在是太蠢了。
你接到一个电话。正通过CTU总机转接。
为什么？-我不管了。
别攻击天空人。否则很多奥马蒂卡人会死
他的前世什么都记不起。
当然。-是关于我们儿子的。
不管是白天还是晚上有什么问题，你知道去哪找我。
卡伦·海斯和他在休息室见面。—好的。
出了名的晚了。有人可能在扔毒品或者吃棒子什么的。
我听到你和妈妈在谈论钱的问题。
他们戴的手套和衣服，这些被抛在一个罐子上，密封得紧紧的保存在地下。
压力点显示了坏的消化系统
很多人辞职了？—不是。
好莱坞！—我们要去好莱坞了！
如果你受过任何训练你就会知道。
我以为你会和两个哈利森一起。
这和你让内务部和梅休谈话的原因一样吗？
你知道，遗嘱的意思是爸爸想让我成为自己的男人而不是为他活着。
我27岁，来自委内瑞拉。
我们并不想成为一对。
好吧，我告诉你，亲爱的。
这意味着在法律上，你和库珀一样有罪。
让一个经济上的，你知道的，有挑战性的老师，远离那个讨厌的小标签。
我父亲现在有电话。
什么，我该回家了？你想让我休息一下？
即使在这么大的小镇，人们也不会消失。
我要请你带薪休假。
但你和杜克·奥尔西诺约会过，对吧？
或许你可以在吧台后面吃花生。
一直以来你都在假装你想和我共度一生？
她真迷人。-哦。
以前从没阻止过你，现在，不是吗？
法耶德也许知道这是个圈套。
奥利弗，我不知道你父亲和谁有关系。
今天车坏了。
我认为梅休的错比你的多。
但他没有，对吧？—是的，先生。
不能告诉他们我去你家买毒品，对吧？
我搞定那个女孩了！马德万知道了！
你知道吗，林恩，我宁愿不要。
我不想看到你受伤，所以你只要告诉我，联邦调查局知道我们在这里做什么，我不能说你会笑着离开
是啊，谢天谢地，你散步怎么样？
我为她要见的人做保安。
现在，听着，我知道你在生我的气，但我们有个更大的问题。
你和别人上床了，如果你不告诉内奥米真相，她会毁了我的生活，利亚姆。
不管我怎么努力，我都不会像你一样优秀。
听着。你打给飞行员告诉他我不管鲍尔是不是在威胁，飞机必须立即降落。
我们只是……不谈论这些。
更多的是恐惧症。他们把我吓坏了。
你能赢得比赛吗？
你只是给了她想要的东西来奚落你让你下半辈子都在羞辱你，还有我！
我们要花几个小时才能取出来，但明天你们就可以取出来，这是你的
他们已经紧急派了一辆F—16去拦截，但还有13分钟到。
我们被发现只是时间问题。
关于那件事，谁给你的？
现在我也没什么好说的了。
好吗？她没吸毒。我会知道的。
因为她认为杰克是无辜的，洛根总统陷害了鲍尔。
接下来，保拉终于进城了。
在我死之前，我想告诉你真相。
爸爸让我等，给我100元买棉花糖。
他找到关于怀德医生的更多信息了吗？
嘿，心之所在，堪萨斯有一场暴风雪。
我就在你身边。
你用娜奥米的钱买了这匹马，是吗？
这很危险。—太好了。
不能爱的人永远不会被爱。
这给了我们营救总统丈夫的唯一机会。
以及杜巴库上校试图破坏国家的外交政策
我们联系了鲍尔，我们联系了中情局。
你，希尔德布兰德，你恋爱了吗？
也许你认为你比你更有说服力，也许她认为她很好，就像她执行她正义愤怒的任务一样。
孩子，这叫做主动。
我不该不信任你，我——我让我对鲍尔的偏见妨碍了我。
以防你需要打手到前面去。
我可不想在这里玩什么把戏。
是的，一大批生化武器被送到斯塔克伍。
特蕾西，我想明确一件事。
我正和总统开会我猜你的回答是“是的”。
格蕾丝？—好吧，那你还指望谁呢，白痴？
他在哪？—给我这个的家伙？
埃斯康卡小姐，请转过身去，让我和这位年轻的女士单独谈谈。
除非杰克打电话确认核弹在那儿，否则谁也不许动。
阿凡达项目是个糟糕的玩笑。一群笨蛋科学专业的学生。
现在我们来看看亚特兰大是否有天份。
好吧，那——那没关系，那也不是。今天我还是处女，明天我就不是了，这真的，真的很重要，我一直觉得我应该和我真正在乎的人一起做，你知道的，也许有人，我在想，也许我找到了什么？
我们需要你带我们去阿维尼翁。
安妮，下次给你的手机充电。
是他！是那个电报男孩。
我背着她开始和你约会，这是很难做的事，但我做到了。
下一个是美国偶像，我和达里尔。
贾斯珀不是毒贩子！
正如你所想的那样，你发现很难帮助你儿子的部分原因是因为你没有真正接受他所经历的。
噢，谢谢你。谢谢你能来。
沿着路走到小巷，右转到文图拉大道。
这就是唯一的原因。这就是为整个聚会所付出的代价，也是为你的科学所付出的代价
帕克，你知道，我以前认为这是个无心的疏忽，但现在我发现你故意在耍我
它回到了组织，谁也不明白为什么一个已经回国的探员还在现场。
我可能会把这个挂在客厅里。
埃德，你去过一次，对吗？和你妈妈？
上面的日期结束了。这是错的文件。
我——我很抱歉。听着，我……我知道他们是有天分的，都是关于思想和……这让我很困扰。
不，还没准备好。你才16岁。
你所做的一切阻止杜巴库的行动都失败了。
去问奥古斯汀医生吧。我不是科学家
给你，女孩。给你的，女孩。
你喜欢游戏，哦，你知道，它们很有趣。
嘿，谢谢你借我你的车。
如果不下雨，我们就不训练。
不，你什么意思，她没上飞机？
十几岁的男孩不会跑去告诉他们的父母他们做爱了，如果他们做了，那么，他们就很奇怪了。
当我脱下来的时候，好吗？
好吧，不管怎么样，汤姆，我们都会知道这是不是真的。
宝贝，你在干什么？过来。
当只有我们两个的时候，他问我的一天，做我的晚餐，谈论体育，对我很好……
现在我相信这个装置是在玛戈尔·艾尔—哈拉兹的手中，一个已知的恐怖分子。
内奥米会发现什么？
很抱歉我想把你邮到台湾去。你喝醉了吗？
阿里阿德涅：这不是设计好的。
我以为我父母会更喜欢他。
我告诉你，伙计。他们要开始行动了。我能感觉到。
嗯，我的杯子是空的，相信我
我做不到。我明天有解剖测试。
我——我觉得你不被绑着挺好的。
当局为我们的会计师屈服。
在我知道发生了什么事之前，他把这块布盖住了我的嘴巴，它有一种化学气味，然后……就这样了。我……我只记得这些。
也就是说杜巴库的间谍追踪不到我们，因为我们根本不存在。
什么？！你以为你在干什么？
也许她会偏头痛，掉到曲棍球棒上（哦，不，不，刺穿她自己）。
不，对不起。我只是...我不能这么做。
你已经把学校里最性感的男生之一装袋了？
她父亲发现的，以为是她未婚夫的，然后把他杀了。
把火车开起来，姑娘们，换衣服，
嗯，嘿，你要开车送我们去演唱会，对吧？
排队的人在街区附近。
弗洛伦蒂诺，你在这里做什么？
基本原则——她不喜欢你也不喜欢她。
为了纪念乐队让我们听听"早安"的曲目
嘿，能再来一杯吗？当然。
周一早上就会回来。
评委们看到了数千的海选完全是由新的卡夫奶酪饼干带给你的。
在找能证明我和戴维·帕尔默的死有关的录音。
在纽约的人们传播新闻的地方。
这要求很高，杰克，即使是在这种情况下。
我不停的练习。我明白了。
还有，呃，对于我的行为我真的很抱歉。
这是六年。这很重要。我们不能失去它。
我马上给你解释，但你必须恢复这个区域的气压。
嘿，亲爱的，你想叫两道菜就走吗？
什么都没有，乔治。告诉你。
他们在干什么？
嗯，我——我想我们都可以，你知道，做点贡献。
是的。罗莎在餐厅给我打了电话。
一直往北，带我们到山上去
听起来你对成为英雄的定义很狭隘。
相信我——我比她更喜欢黛布。
听着，我们不能分手。-什么？
啊，是的，好吧，当“几乎”的婚礼，告诉我，因为我会给你买一个“几乎”的礼物。
哪个白痴会删除这样的证据？
总统会让他的人在机场逮捕杰克并隔离他。
所以你想谈谈？是的，嗯，我不想再保密了，伊桑。
实际上，我喜欢扁平的，因为很明显我的性格是扁平的。
所以，我们从海湾进来，然后我们划到这个洞穴，我发誓，不知道从哪儿，这只乌龟跑到我这来，把我的独木舟翻过来……
倒车很好。给我一根线。坚持住，伙计。
以及一个歌手，作曲者，说唱歌手，编舞者，制作人和作曲家。
相信我，40年后当福利开始生效时，她会很高兴你是个老师。
雷克斯？儿子，你没事吧？
我和女孩们一起做了个姿势教学结果她赢了。
为了你我们放下一切跑来。
另外，我觉得有些地方太多了。
鲁大九就要当选了！
如果真的是这样，我可以关掉超持装置，阻止剩下的电厂融化。
你要去返校节吗，老师？
你得醒醒了，帕克。—不，你得醒过来，这个世界的财富并不在地下。我们周围的人都知道，他们正在努力捍卫它。
如果我还有什么问题，我会打给你的。
刚从一个冰冷的池子里出来还真吓人。
他们发现了超驰装置。
武器储存在一个加压罐里。
或许这就是我期待的原因，但这很可爱。
奥马蒂卡亚族人……尽他们所能了解我们。
如此庞大的设施需要多次轰炸。
……喝茶违反了经济学的原则
我买了两个——蓝色小牛皮，棕色鳄鱼。
你知道还有谁能拿到吗？
再没有比和我的前女友还有他的小女友呆在一起更恐怖的了。
在压力大的时候，你会求助于这些想法来安慰自己吗？
